Job_description
1、心理学、心理咨询专业优先录用，专科以及以上学历；2、对精神科工作有一定认识，能适应精神科工作环境者优先录用。3、能积极开展心理治疗、团体心理课程等，对患者进行心理辅助治疗；4、对医护及其相关人员进行相关的心理培训和指导；5、热爱医疗工作，有团队精神。
1、心理学、心理咨询专业优先录用，专科以及以上学历；2、对精神科工作有一定认识，能适应精神科工作环境者优先录用。3、能积极开展心理治疗、团体心理课程等，对患者进行心理辅助治疗；4、对医护及其相关人员进行相关的心理培训和指导；5、热爱医疗工作，有团队精神。
1.大专及以上学历，特殊教育、康复医疗、心理学、幼儿教育等相关专业，年龄20～45岁；2、具有2年以上特殊教育经验，多年幼儿教育工作经验也可；3、教过自闭症、发育迟缓、社交障碍、轻度脑瘫等孩子，具有认知、精细、语训、小组游戏、感统经验者优先考虑；4、熟悉特殊儿童生活习性，了解儿童心理；
职位要求：1、学历要求：本科（学士学位）及以上2、专业要求：教育学，应用心理学，临床心理学3、.持有国家二级心理咨询师证书（催眠、精神分析、系统排列、方向有实践经验者优先）；4、良好的服务意识和诚实可靠的职业操守；5、其它要求：相关岗位3~5年以上工作经验。工作时间：月休四天，休息时间较灵活。办公地址：十堰市张湾罗淼大厦1505室（紧邻邦辉国际酒店）
工作内容：1、负责访客的接待、预约、协调老师等心理咨询辅助工作。2、宣传文案制作、网站内容编辑和运营管理等日常事务。任职资格：1、有心理学、教育学或医学专业背景。2、持有心理咨询师资格证书。3、有心理学教学和团体带领经验者优先。4、性格和蔼可亲，热情大方，有良好的沟通和表达能力。5、此岗位要求工作人员细心、耐心、责任心强，善于把琐碎的工作打理的井井有条。6、男性会驾驶者优先录用。
工作内容：1、对患者的心理成长，人格发展等做出全面评估，进行诊断。2、制定心理治疗计划，并做出指导实施。职位要求：1、大专及以上学历，心理学相关专业，有心理咨询师证或心理治疗师职称；2、一年以上的心理咨询、个人成长或培训工作经验；3、熟练掌握心理咨询，心理治疗相关方面的专业知识；4、普通话标准，善于沟通，亲和力强，善长团队协作。工作时间：行政班，双休。
1.热爱职业教育，有较强的敬业精神和责任心；2.心理学或相关专业，熟悉心理辅导工作；3.团队精神好，有相关实习经验者；4.良好的语言表达和沟通能力；5.持有“心理咨询师”之类上岗资格证
岗位职责：1、维护新老来访咨询者，做好来访者的后续持续的跟踪服务；2、负责与来访者进行有效沟通，根据来访者需要提供相应咨询服务、预约工作；3、完成心理学相关文章的排版与发布以及网站后台管理；4、负责心理咨询相关产品比如：心理设备、知识付费、心理咨询技能培训课程、心理沙龙等的维护；5、对接社区政府采购项目和企事业单位的心理EAP服务；6、其他内勤客服类工作。职位要求：1.心理学或医学、教育学、有销售工作经验等相关专业背景为佳2.大专以上学历，如已取得心理咨询师三级证书优先3.能熟练使用各种办公软件，有一定的文案写作能力4.人格健康，学习意识强，执行力强5.明确自己的发展方向，有高度责任和职业道德，有团队合作意识，能独立工作，认同本公司服务理念。工作时间：09:00-12:00，14:30-18:00；5.5天/周
岗位职责：对会员进行心理辅助治疗；任职资格：1.较强的洞察力和分析能力,为人宽和,有责任心有亲和力,善于人际沟通,有团队合作意识；2.心理学、教育学相关专业优先3.工作踏实肯干,经验丰富、专业技术水平高；4.细心、有耐心，有较强的亲和力和沟通表达能力，具备良好的服务意识，表达能力强，有较强的说服力逻辑推理能力及判断分析能力，通过面谈为咨询者提供咨询与辅导5.热爱心理咨询事业，并认同公司文化；6.具备良好的语言表达、协调、应急处理、逻辑思维等能力。工作时间：9点-18点
岗位职责：1、运用心理学的方法，对心理适应方面出现问题并企求解决问题的求询者提供心理援助2、工作范围：各种情绪障碍如焦虑、恐惧、失眠、抑郁、悲观、强迫等。任职资格：1、有心理咨询师证书；2、有心理咨询工作经验3年以上。工作时间：08:00-17:30
总公司准备在咸宁市崇阳县颐和医养结合医院开设心理科室，准备工作已经就绪，即将对外坐诊。现在当地大量寻找优秀心理咨询师，或者心理学学员。心理咨询师考察通过后可以直接上任，学员可以在清心经过长期系统培训，考试通过后上任。欢迎本地热爱这一行的朋友前来报名。
岗位职责：1.负责的EAP项目整体的实施，与客户方项目负责人定期沟通互动；2.负责评估客户需求，为团队参与商务谈判及竞标提供专业的支持；3.协调支撑部门和项目团队成员进行其它项目管理工作。岗位要求：1、大专以上学历，心理学及相关专业优先；2、2年以上心理咨询、培训教育行业等相关经验；3、学习能力强，团队合作能力佳；4、亲和、细心、善于沟通；5、熟练掌握OFFICE、EXCEL、PPT等现代办公软件。福利待遇：1.五险一金、带薪年假、年度旅游、员工生日会，各种饮料小零食、节日福利等；2.简单又轻松的办公室氛围，时不时各种培训讲座、拓展训练向你招手；3.完善的内部晋升体系，注重人才的培育与选拔；4.朝九晚六，周末双休。
岗位职责：1.公司核心产品/项目的辅助工作2.医学部资料整理、收集，重要文献搜寻整理3.参与产品方案的讨论工作，慢慢接触产品方案编写4.其他临时性工作任职要求：1.硕士及以上学历，心理学相关专业，对从事心理学相关工作保有一定热情（优秀实习生毕业后可转正）2.快递的学习能力，热爱挑战3.具备一定的中英文文献检索和阅读能力4.有一定责任心，良好的沟通能力和协作能力加分项：1）在校期间研究方向或参与项目与睡眠、认知、青少年相关2）统计分析能力优秀，熟练操作spss等统计分析软件
岗位描述:1、需要对产品进行深度理解，协同产品部梳理公司产品的市场需求和卖点；2、负责产品资料库建立和更新，管理产品相关医学文献，整理产品对应治疗领域的循证证据；3、制作产品相关学术推广工具，制作内部培训内容，梳理和完善临床推广课程和课件；4、负责专家的建立和维护，与专家进行学术交流和学术合作，负责专家课件的沟通和完善；5、参加公司高端学术项目（workshop类），担任学术项目的高级讲师；6、负责产品上市后临床研究项目，收集汇总产品上市后临床信息及反馈任职要求：1.心理学、精神心理等相关专业硕士及以上学历，医学相关专业，临床医学相关专业优先考虑；2.知识技能：较好专业知识，具备较强英文文献阅读能力，具备较好幻灯演讲能力，持续学习能力突出；3.工作经验：具备医药相关工作经验及临床相关工作经验；4.素质要求：具备较好的沟通能力，为人务实，工作细心，能沉下心做事。
工作职责:1、负责落实社区会员的健康管理工作；2、做好环境、设备、物资及人员等准备，按标准要求完成会员评估和资料收集工作；3、监督指导相关部门建立并完善会员健康档案，负责健康档案的清点、保存；执行落实相关健康管理计划；4、整合社区康复、运动、心理、营养等资源，对会员进行健康指导；5、组织落实社区保健知识讲座，开展疾病预防宣传。承担高血压、糖尿病等慢性非传染性病的二、三级预防为主的管理工作；开展常见疾病的小组管理；6、进行日常健康巡视，会员回访。协调组织会员定期体检与临时查体工作，提供医疗咨询服务；7、定期参加健康管理业务培训；8、完成领导交办的其他工作；9、轮值夜班。任职资格:1、学历及职称要求：大学本科，中级职称；2、专业要求：医学、护理学、康复治疗、心理学等相关专业；3、年龄要求：25-45岁；4、工作经验要求：2年以上相关工作经验；5、专业知识与技能：扎实的老年医学理论知识及丰富的健康管理经验；较强的问题分析、组织协调及领导能力；较高的责任感与服务意识。熟练使用办公软件。
此岗位仅限持证残疾人投递，投递后请留意在线聊天消息。职责描述：向企业内员工提供心理咨询及心理疏导；负责组织、主持心理相关的活动、讲座，宣传心理健康知识，对员工进行心理培训及指导；协助组织氛围、企业文化建设方面等工作。任职要求：大专及以上学历，心理学、教育学、医学相关专业；有自己熟悉的心理咨询流派理论，咨询技能和方式；具有半年以上从业经验；热爱心理咨询事业，有强大的使命感、责任心、敬业精神；有爱心，有责任心，性格稳定，善于建立咨询关系；熟悉EAP优先；持有有效的残疾证。
1、在分管院长的带领下进行养护部的日常运营管理；2、部门的规章制定和监督执行；3、全面负责护理服务的管理工作；4、负责部门员工的业绩考核评定。二、任职资格：1、学历：全日制大专（含）以上学历；2、专业：护理学或类同专业；３、年龄：４５岁以下，特优人员可放宽到５０岁；４、知识：熟悉中级护理专业知识、医疗急救知识，了解心理学基础知识，会电脑办公软件的操作；５、能力：良好的沟通能力和表达能力，有一定的规划能力和写作能力；６、经验：有在医疗系统担任过护士长５年以上或者养老机构担任养护部门负责人２年以上相关经验者优先；
岗位职责;1、熟练掌握并运用心理学知识，解决患者及家庭的心理问题；2、善于把控患者心理，有丰富的心理疏导经验；3、为人和善，善于交流，心理学理论知识储备丰富。任职要求：1、本科以上学历，临床医学，心理学等相关专业，有心理学会注册注册心理治疗师；2、曾就职于大型医院或企业，从事心理治疗工作五年以上者优先考虑；3、有助人为乐精神和热情服务意识，表达能力强，有较强的逻辑推理能力及判断分析能力，职业素养良好；4、具备良好的敬业精神和职业道德操守，有很强的感召力和凝聚力吃苦耐劳；5、能够接受不同时间段的工作时间。熟练掌握上述治疗方式的一种或几种：精神动力、认知行为、人本主义、正念疗法、家庭治疗、人际关系疗、叙事疗法，情绪聚焦疗法、短程焦点治疗、欧文亚龙团体、巴特林小组、朋辈咨询、作业治疗、静观等技术、、情绪聚焦疗法EFT、沙盘游戏、绘画治疗、音乐治疗、焦点短程、家庭系统排列、游戏治疗、叙事疗法、神经语言程序学NLP、正念、催眠、萨提亚、家庭治疗、人际关系治疗TA、隐喻疗法、意象对话心理剧治疗、作业治疗等治疗技术.
岗位职责1.熟练掌握慢病心理（尤其儿童及青少年慢病）咨询、心理治疗相关专业知识，掌握国内外行业新动态；2.对客户的心理成长、人格、智力、情感、社会化、家庭、生活事件等进行全面评估；3.为客户制定心理健康辅导方案，制定心理治疗计划，并指导实施；4.全程负责对咨询者的个案信息、咨询方案进行归纳和保存；5.坚持保密守则，对来访者的有关资料、档案应予保密（危害自己生命及违法者除外）；6.定期进行咨询案例研讨与分享，加强擅长咨询领域的深入研究与发展，逐步打造个人品牌；7.定期为心理干预相关项目撰写项目报告与提供专业的心理文章；8.协助完成领导交代的其他工作。岗位要求1、心理学、医学、社会学、哲学等相关专业毕业或有专业的心理咨询师等级证书，持有国家注册三级以上心理咨询证书优先，具备心理咨询专业技能能力，2、本科学历以上，有两年以上心理咨询执行经验者优先；4、掌握心理咨询的知识与操作，熟练使用各种心理咨询技巧；5、情商高、洞察力敏锐，热爱健康事业，热衷于打造个人品牌；6、具备良好的语言表达、应急处理、逻辑思维和团队协作能力和应变能力等；7、拥有良好的客户服务意识，具有极强的责任心和工作热情，能承受一定的工作量。
帮深圳市知愈心理咨询有限公司招聘岗位1、心理学、社会工作、法学等相关专业本科及以上学历；2、获得国家心理咨询师证（二级、三级）等……3、具有良好的人际交往能力、策划能力、公文写作能力；4.、个案累积超2000个以上，行业口碑好5、五官端正，有亲和力，受来访者信任和喜欢6、思维灵活，能应对来访者各种情绪激烈等情况7、热爱社会工作,具有社会责任感和敬业精神。
岗位职责：1.了解儿童心理发展特点并能够接纳儿童的不同阶段的心理状态呈现；2.熟悉掌握人格、智力、情绪、行为等多项心理健康等测评手段和工具，为儿童提供专业的心理评估智测，出具心理评估报告；3.为儿童提供心理咨询与指导，树立孩子的心理健康意识，帮助孩子了解心理健康概念和知识；4.对儿童进行心理疏导，对其心理困惑进行诊断、分类，制定调整计划，针对儿童的心理问题，提供预防性干预计划与措施，并后续跟进儿童的愈疗情况；5.完成儿童心理咨询培训教材的编写和培训，组织策划各类儿童的主题活动和讲座，并在其中纳入心理健康环节；6.善于沟通交流，能清晰地为家长解答儿童自身面临的阶段性发展问题；7.完成公司领导安排的其他工作，及配合公司各部门的相关业务；任职要求：1.大专及以上学历，心理学、教育学、医学等相关专业毕业，并持有国家心理咨询师三级以上证书；2.三年以上心理咨询工作经验，熟悉心理学知识，对相关心理学（情绪心理学、社会心理学、儿童教育心理学）等都有一定的研读和实践经验。具备精神分析导向、心理动力学、认知行为、情绪困扰、心理障碍、亲子教育的专业技能知识；3.对各种心理咨询方法，心理治疗方法能较好的运用，热爱心理咨询工作，有心理治疗成功案列；4.有青少儿、亲子等心理咨询工作经验优先；5.有良好的服务意识，有亲和力，有耐心，思维敏捷、擅长沟通交流；6.勤奋敬业，具有严格的保密意识和良好的职业道德；薪酬福利：1.薪资：1.5-2.5K，岗位：儿童营养师岗位职责：1.对儿童健康状况进行检测，给儿童建立健康档案；2.根据儿童的检测结果及体征情况，进行分析评估，给予个性化膳食营养、运动指导及健康促进干预方案；3.解答家长关于儿童营养健康问题的提问，提供有关儿童营养健康方面的建议；4.负责儿童营养知识教程的编写和培训；5.完成公司领导安排的工作，及配合公司各部门的相关业务；任职要求：大专及以上学历，营养学、医学等相关专业毕业
1、学习未成年人保护相关法律法规；2、走访未成年人家庭进行个案工作；3、负责为未成年人提供各项评估，给予心理指导；4、全程负责对未成年人的个案信息、咨询方案进行归纳和保存；5、总结每个案例的解决方案；6、领导交办的其他事项。任职要求：1、大专及以上学历，心理学相关专业，熟悉心理学、人格心理学的理论知识，一年以上相关工作经验；2、有心理咨询师证、婚姻家庭咨询师证、育婴师、社工证者优先；　3、具有良好的职业道德素养，尊重并保管好隐私;　　4、具有严谨的工作态度、敏锐的洞察力和较强的综合分析能力;　　5、具有良好的沟通能力和应变能力，掌握一定的工作技巧。
1.临床医学本科学历，或心理应用学、临床心理学研究生学历（能力优秀者可本科）；2.持有国家2级心理咨询师证，并有临床工作经验5年以上；3.负责院内门诊的儿童心理行为、亲子关系、家庭关系等问题的咨询与治疗，如认知障碍、注意力不集中、情绪障碍、叛逆、早恋等常见问题；4.熟悉儿童发育行为评估，擅长儿童及青春期心理行为的各种疗法，尤其沙盘治疗、游戏治疗、行为认知疗法等。
1、心理学、教育学等相关专业，有基本的心理学知识，对发展心理学、积极心理学尤为擅长；有心理咨询和心理辅导经验者优先。2、热爱心理学工作，有良好的服务意识和诚实可靠的职业操守，有较强的亲和力、反应灵活，判断及表达能力强。3、熟悉中小学生、幼儿园孩子的生活及学习特点，善于与学生进行良好的沟通交流。任职要求：1、善于团队合作，具有良好的沟通及协调能力；2、对工作有耐心、责任心；
主要工作内容：1.负责新生及心理测评和数据统计，建立心理健康档案，并进行跟踪随访。2.负责联系各班级定期筛查重点关注人群，形成报告并对其跟踪随访。3.负责接待心理咨询室来访学生进行心理测评，建立心理档案并做好保密工作。4.负责日常来访者的个体咨询及团体辅导。5.负责协助组织开展心理健康教育宣传活动。6.负责心理健康教育宣传活动策划与组织。7.负责指导心理健康协会开展活动。8.负责组织开展师生心理学知识技能培训活动。9.负责心理障碍学生的跟踪辅导和教育工作。10.负责领导交办的其它工作。
【岗位职责】1、根据客户的具体诉求进行个案咨询，如脱单、挽回、长期关系维护等；2、为客户提供婚恋关系咨询、家庭健康及安全方面咨询与辅导；3、提供自我教育、自我提升、自我认知及心理辅导；4、对公司员工进行心理学知识培训指导。【任职要求】1、本科以上学历，心理学等相关专业优先；2、持有国家心理咨询师证或婚姻家庭咨询师证，有婚恋服务、咨询岗位、红娘、社工等工作经验者优先录用；3、热爱心理咨询工作，有良好的倾听能力以及抗压力；4、服务意识强、敢于挑战高薪。【我们公司的优势】A：设有婚恋咨询实战培训学校，已成功为婚恋行业培养出700多名实战精英。B：在国内婚恋咨询领域中具有非常大的影响力与号召力。C：走在情感婚恋咨询行业***线，百万级会员认证品牌。【我们的职位优势】A：提供***全面的岗前培训，让你在最短时间内掌握情感两性关系相处的本质与情感分析能力！B：拥有婚恋咨询领域内专业度领先的咨询导师团队！C：我们拥有中国大陆、中国港澳台以及海外的高质量客户资源，无需外出寻找客源！【个人晋升通道】纵向发展：销售顾问->销售组长->销售经理（初、中、高级）->区域区长横向发展：销售顾问->情感咨询师（初、中、高级）->咨询经理（初、中、高级）透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。1、加入我们，您可享有：（1）行业内竞争力较高的薪资待遇，按照国家标准为员工购买社保，享受国家规定的相关福利；（2）人性化的上班时间：上午10:00-12:00、下午13:30-18:30，完美避开上班高峰期，七小时工作制、月休6天！（3）定期员工活动、团建、俱乐部活动（羽毛球、自驾游、篮球、桌游、竞技等）、不定时各种调剂生活团队小活动；（4）享有额外团队管理福利，设有新人王奖励、破纪录奖励、业绩（冠军、亚军、季军）奖励、蝉联奖励、内部推荐等相关现金大奖，且当月公开发放。（5）长达5-15天的带薪年假；【公司地址】：广州大道中599号泰兴商业大厦7楼709，靠近林和西、动物园、体育西路地铁站
岗位职责:1、在科主任和上级医师指导下进行各项日常医疗工作；2、认真执行医院的各项规章制度和技术操作规范；3、认真学习，团结同事，积极进取，为自身的专业发展奠定基础。任职资格:1、硕士研究生及以上学历，心理学及相关专业毕业；2、完成住院医师规范化培训者优先；
岗位职责：1、为员工提供心理方向的专业指导和咨询；2、心理活动的策划和组织，定期开展各项调查；3、调查报告的整理分析，了解员工状态，防范风险，根据调查结果协调各部门制定解决方案。任职资格：1、专科以上学历，心理学相关专业，有心理咨询相关证书优先；2、具有一定的心理咨询经历或1年以上企业员工关怀实操类工作；3、掌握基本测试工具，有一定的统计分析能力，对数据敏感；4、积极乐观，喜欢与人沟通，表达能力强，乐于团队协作。
岗位职责：1、为客户提供心理咨询、测试、团体心理辅导；2、做主题的公益讲座、沙龙分享；3、在不影响本职工作前提下协助相关部门任职要求：1、大学本科以上学历,研究生以上学历可优先考虑；2、教育学或应用心理学；3、心理咨询工作经验一年以上，丰富的儿童青少年团体心理辅导经验；4、具备很强的沟通力和学习力；较强的分析判断、组织协调和解决复杂问题的能力；5、有国家颁发的三级心理咨询师或心理治疗师从业资格证；6、善于儿童青少年心理咨询工作。我们可以给你提供：1、一群优质的合作伙伴，5A级办公环境，繁华的地理位置；2、入职购买五险一金；3、完善的入职培训(课程体系，职业素养，沙盘分析),能让你在同关岗位上更有竞争力；4、可提供个人咨询督导；5、享受所有法定假日和带薪年假6、丰富的团队活动及良好的团队氛围(唱歌,爬山,旅游)，各种活动各种high！7、公司快速扩张发展中,版图即将遍布全国,只要你有能力,无限的晋升机会就在你面前！！美好的明天从现在开始~
1、建立员工体检制度，统筹安排年度体检；2、职业病预防及监督，安排特殊岗位人员的定期体检，对有特殊病史的人员进行建档跟踪；3、定期给员工开展职业卫生及急救知识培训，传染病、流行病及季节性疾病的宣传防治工作,并提供咨询服务，如工伤常识，优生优育等；4、负责公司各大活动的医疗服务保障工作；5、贯彻执行《中华人民共和国食品卫生法》，经常对公司食堂进行饮食卫生检查，杜绝饮食中毒现象发生；6、工伤事故急救处理，为员工提供基本医疗服务；7、负责员工心理咨询工作；8、主管交办的其它事项。岗位要求：1、熟悉医疗保健及相关知识；2、具有心理学基础者优先；3、掌握医护急救知识，具有临床经验者优先；4、熟悉职业病体检、防预及跟踪，健康建档；；5、了解工伤申请及鉴定等相关问题。6、有护士职业资格证者优先
岗位职责1、熟练掌握心理咨询、心理治疗及精神类疾病的治疗相关方面的专业知识，掌握国内外本专业最新发展动态；2、坚持保密原则，对来访者的有关资料、档案应予以保密。（危害自己生命及违法者除外）3、对来访者的心理成长、人格发展、智力、社会化及家庭、婚姻生活实践进行全面评估；4、对来访证做出心理诊断，制定心理治疗计划、方案，并指导实施；5、与来访者建立信任关系，建立病例档案，定期进行电话回访，做好记录并合理安排咨询时间；6、定期进行咨询案例研讨与分享，加强心理咨询领域的深入研究与发展；7、保持与来访证之间客观的咨询和治疗关系，有效把握来访者的心理特征；8、严格审视自我专业技能的局限性，在诊断、咨询、治疗及心理测量方面，对来访者提出的超出自己能力范围的要求应及时做好应对；9、应保持自身情绪的稳定与身心健康，在自身处于极度情绪波动状态时，应避免接待来访者；10、完成领导交办的其他事项。任职要求：1、心理咨询或心理医生行业从业经验5年以上，有医学类心理医生执照并能变更注册。2、心理学、临床医学学相关专业毕业，本科及以上学历，从事过心理、精神类医疗工作优先考虑；3、了解各年龄阶段人群不同的能力及个性评估相关的测验及评估技巧，熟悉心理咨询的流程及医学精神类治疗方法；4、了解各年龄段人群心理特点，擅长处理家庭教育、良好的职业道德和敬业精神，对客户可以无条件的接纳、理解并尊重；5、严格遵守保密原则，对客户的有关资料及情况予以保密；
岗位职责1、完成各种形式的心理咨询，如面询、电话咨询、网络咨询等；2、负责回访求助者，深入了解心理情况，做好记录并合理安排咨询时间。任职资格1、本科学历及以上，临床医学、精神卫生、应用心理学等相关专业；2、心理咨询助理或心理咨询工作1年以上；国家二级心理咨询师证书；3、热爱心理咨询教育事业、有爱心，有责任心，性格稳定，善良正直。
1、负责养生谷项目内养心堂体验区的管理；2、负责为客户提供心理压力评估及舒缓服务。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，心理学等相关专业，2年及以上相关工作经验；2、须持相关岗位资格证书。
岗位职责：1、研究制定家庭教育课程，制作课件；2、定期对学生、家长开展家庭教育讲座；3、开展家庭教育心理测量及心理咨询项目；4、负责家庭教育课程宣讲与推广；5、负责员工家庭教育讲座培训及知识拓展，以便于员工对家庭教育项目进行推广；任职要求：1、本科及以上学历，心理学、语言学、教育学等相关专业；2、2年以上家庭教育从业经验，家庭教育讲座独立授课；3、感染力强、语言表达清晰生动、话述简洁易懂、亲和力极强，能够胜任公众演讲；4、具有丰富的家庭教育课程工作经验；5、热爱教育事业，有志于在教育或讲师领域有所发展。福利：1、缴纳五险；2、节日（春节、端午节、中秋节等）红包；3、每年1次带薪年假；4、员工子女报班优惠。
心理运营岗位职责：1、心理咨询师团队组织管理，搭建咨询师团队制度、权益；2、与心理咨询客户市场的对接，对用户使用效果进行追踪，提出改进方案；3、通过用户运营、运营推广、产品优化等运营工作，制定整体运营策略和计划；4、善于协调内外部资源，通过数据等反馈，发现问题并进行产品、服务、营销、渠道模式优化，提升运营效能、推动增长。岗位要求：1、具备3年及以上运营工作经验，本科及以上学历；2、具备良好的产品思维、商业思维、对用户及市场敏感，有前瞻性；3、有出色的沟通能力，有团队合作精神，并能整合多方力量达成业务目标；4、具备心理学的基本知识，有心理咨询经验；5、自我驱动，结果导向；喜欢挑战性的工作，工作激情饱满，能承受工作压力。
岗位职责：1、配合自有仪器设配对失眠、焦虑等相关人员群体进行治疗，情感沟通，分析问题。2、根据客户的具体诉求进行个案咨询，如失眠、焦虑等问题3、为客户提供良好的方案，对客户心理健康进行辅助治疗4、及时反馈：收到客户消息及时回复。5、通过线上方式（微信、电话等）与来访客户沟通，给客户提供专业的指导任职资格：1、普通话标准，年龄25岁-37岁为佳；2、拥有心理咨询师国家职业资格证二级证书，有志在此行业长期发展人士优先：有对失眠、焦虑、抑郁等群体人员有相关治疗工作经验者优先。3、心理学硕士及以上学历，对心理咨询行业有一定了解，有相关医疗背景优先考虑3、高情商：细致入微地体察咨询者情绪，顾及咨询者的感受。4、热爱心理咨询行业，人格健康乐观向上、心理素质好、有较强的心理承受力，注重自我成长与专业技能成长。5、具有良好的语言表达和沟通能力，有亲和力、爱心、责任心，可与陌生人较快建立信赖感；福利待遇：1、上班时间：早上9：00-12：00，13：30-17：30，周末单双休，节假日带薪休假，其他法定假日均按国家规定放假。2、一经录用，公司购买社保。3、员工福利：公司活动丰富多彩，经常聚餐，唱K，爬山等户外活动，根据业务情况组织优秀员工旅游，以及每周下午茶。4，办公环境：光谷商圈写字楼，交通便利。上班地址：武汉市雄楚大道光谷万科中心乘坐路线：BRT1路、567外环、567内环、715路、757路等公交至雄楚大道珞雄路下即可。
1、心理学相关专业专科及以上学历；2、一年以上的心理咨询、个人成长或培训工作经验；3、熟悉三种以上心理咨询疗法，并能熟练掌握使用一种疗法；4、普通话标准，善于沟通，亲和力强，善长团队协作。
岗位职责：1.负责的EAP项目整体的实施，与客户方项目负责人定期沟通互动；2.负责评估客户需求，为团队参与商务谈判及竞标提供专业的支持；3.协调支撑部门和项目团队成员进行其它项目管理工作。岗位要求：1、大专以上学历，心理学及相关专业优先；2、2年以上心理咨询、培训教育行业等相关经验；3、学习能力强，团队合作能力佳；4、亲和、细心、善于沟通；5、熟练掌握OFFICE、EXCEL、PPT等现代办公软件。福利待遇：1.五险一金、带薪年假、年度旅游、员工生日会，各种饮料小零食、节日福利等；2.简单又轻松的办公室氛围，时不时各种培训讲座、拓展训练向你招手；3.完善的内部晋升体系，注重人才的培育与选拔；4.朝九晚六，周末双休。
如果你想成为一名心理咨询师，也致力于在心理咨询领域发展；如果你是一名心理爱好者，需要一个更加专业的心理平台来自我成长；我们将提供：免费的专业培训、各类成长学习机会、专业职业规划、优越的职业发展空间，我们等你来!职位职责1.网络辅导来访者的困惑，与来访者初步建立信任2.根据来访者实际需求，引导来访者下单咨询3.做好来访期间与咨询期间的各项工作安排4.对来访者及资料进行有效规范管理5.定期回访来访者，进行心理咨询及相关服务，建立与来访者之间良好的关系，确保来访者满意职位要求1、心理学或医学、教育学、有销售工作经验等相关专业背景为佳2、大专以上学历，如已取得心理咨询师二级证书优先3.年龄21-30岁，性别不限(有相关经验者优先；能力突出者年龄限制放宽)4、普通话标准，善于沟通和变通，共情能力强5、能熟练使用各种办公软件，有一定的文案写作能力6、明确自己的发展方向，有高度责任感和职业道德，有团队合作意识，能独立工作，认同本公司服务理念7、个人人格健康、积极乐观、阳光向上、有爱心8、有端正的工作态度和人生观，有很好的耐心，为业认真、踏实、积极肯干，希望从基础学起9、热爱心理咨询行业并以此为以后的职业发展方向10、执行力强，学习意识强，学习能力强，不自我中心，换位思考能力强
如果你在寻找专业、有趣的职业，希望得到国际专家团队技术、和来自伙伴为你带来丰富的学习机会，一起帮助他人快乐说话，成为家长可信赖、孩子成长的伙伴。并能够在面谈中提供实例证明，请与我们联系。【本职位需要基本条件如下】你能够……1.有爱心、耐心、亲和力，喜爱儿童、乐于与儿童及家长建立良好的互动及沟通？2.口齿伶俐、声音甜美，普通话标准？3.快速学习进入新领域，有一定的演讲能力，？【薪资福利稳定增长】a.理论培训阶段：3000~4000元b.临床/助理培训阶段：3500~5000元c.6-12个月内成长为初级治疗师：5000～8000元1.五险一金、培训补贴、餐补，带薪年假；2.不定期的团建、郊游、员工关爱计划、生日会；3.结婚礼金、生育礼金、节日礼金（春节、端午节、中秋、春节开工利是）；更多职位发展、培训体系信息请点击：http://www.dfqy.com/index.php/location/joinus.shtml【储备言语治疗师】言语治疗师致力于为个人、家庭，团体服务，会在认知、演讲、专注力、理解性表达、逻辑思维、吞咽、发音异常智障、听障等所有言语及语言障碍方面提供广泛的支持。储备治疗师们经过公司3个月的系统专业培训后从事本岗位工作，开始多元的职业发展。初为助理治疗师，从配课老师到主课老师，逐步完成晋升考核，成长为初级、中级、高级、主管级或部门主管、中心负责人等。【工作经验】相关专业大专以上应届毕业生或有相关经验从业者；【职位描述】参加培训后，能协助或独立完成以下专业课程项目：1.保证培训课程的顺利进行以及课堂秩序2.参与课程设计及教材教具准备3.协助治疗师准确书写治疗教案、及时整理及归档4.配合治疗师课程主管完成疗效管理、家长培训等专业项目5.协助治疗师操作儿童及成人的口部肌肉及发音训练、儿童智力及社交能力、专注力等专业课程项目。6.协助完成各种儿童群体的言语能力评估及治疗、7.协助治疗师完成相应工作【相关专业范围】言语病理学、语言学、幼教、临床医学、妇幼保健、预防医学、公共卫生、康复、心理学、音乐教育及治疗、汉语言文学、师范、特殊教育、学前教育、社区教育等医学与教育相关专业/学科
如果你在寻找专业、有趣的职业，希望得到国际专家团队技术、和来自伙伴为你带来丰富的学习机会，一起帮助他人快乐说话，成为家长可信赖、孩子成长的伙伴。并能够在面谈中提供实例证明，请与我们联系。【本职位需要基本条件如下】你能够……1.有爱心、耐心、亲和力，喜爱儿童、乐于与儿童及家长建立良好的互动及沟通？2.口齿伶俐、声音甜美，普通话标准？3.快速学习进入新领域，有一定的演讲能力，？【薪资福利稳定增长】a.理论培训阶段：3000~4000元b.临床/助理培训阶段：3500~5000元c.6-12个月内成长为初级治疗师：5000～8000元1.五险一金、培训补贴、餐补，带薪年假；2.不定期的团建、郊游、员工关爱计划、生日会；3.结婚礼金、生育礼金、节日礼金（春节、端午节、中秋、春节开工利是）；更多职位发展、培训体系信息请点击：http://www.dfqy.com/index.php/location/joinus.shtml【储备言语治疗师】言语治疗师致力于为个人、家庭，团体服务，会在认知、演讲、专注力、理解性表达、逻辑思维、吞咽、发音异常智障、听障等所有言语及语言障碍方面提供广泛的支持。储备治疗师们经过公司3个月的系统专业培训后从事本岗位工作，开始多元的职业发展。初为助理治疗师，从配课老师到主课老师，逐步完成晋升考核，成长为初级、中级、高级、主管级或部门主管、中心负责人等。【工作经验】相关专业大专以上应届毕业生或有相关经验从业者；【职位描述】参加培训后，能协助或独立完成以下专业课程项目：1.保证培训课程的顺利进行以及课堂秩序2.参与课程设计及教材教具准备3.协助治疗师准确书写治疗教案、及时整理及归档4.配合治疗师课程主管完成疗效管理、家长培训等专业项目5.协助治疗师操作儿童及成人的口部肌肉及发音训练、儿童智力及社交能力、专注力等专业课程项目。6.协助完成各种儿童群体的言语能力评估及治疗、7.协助治疗师完成相应工作【相关专业范围】言语病理学、语言学、幼教、临床医学、妇幼保健、预防医学、公共卫生、康复、心理学、音乐教育及治疗、汉语言文学、师范、特殊教育、学前教育、社区教育等医学与教育相关专业/学科
如果你在寻找专业、有趣的职业，希望得到国际专家团队技术、和来自伙伴为你带来丰富的学习机会，一起帮助他人快乐说话，成为家长可信赖、孩子成长的伙伴。并能够在面谈中提供实例证明，请与我们联系。【本职位需要基本条件如下】你能够……1.有爱心、耐心、亲和力，喜爱儿童、乐于与儿童及家长建立良好的互动及沟通？2.口齿伶俐、声音甜美，普通话标准？3.快速学习进入新领域，有一定的演讲能力？【薪资福利稳定增长】a.理论培训阶段：2500~3000元b.临床/助理培训阶段：3500~4000元c.6-12个月内成长为初级治疗师：4000～7000元1.五险一金、培训补贴、餐补，带薪年假；2.不定期的团建、郊游、员工关爱计划、生日会；3.结婚礼金、生育礼金、节日礼金（春节、端午节、中秋、春节开工利是）；更多职位发展、培训体系信息请点击：http://www.dfqy.com/index.php/location/joinus.shtml----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【储备言语治疗师】言语治疗师致力于为个人、家庭，团体服务，会在认知、演讲、专注力、理解性表达、逻辑思维、吞咽、发音异常智障、听障等所有言语及语言障碍方面提供广泛的支持。储备治疗师们经过公司3个月的系统专业培训后从事本岗位工作，开始多元的职业发展。初为助理治疗师，从配课老师到主课老师，逐步完成晋升考核，成长为初级、中级、高级、主管级或部门主管、中心负责人等。【工作经验】相关专业大专以上应届毕业生或有相关经验从业者；【职位描述】参加培训后，能协助或独立完成以下专业课程项目：1.保证培训课程的顺利进行以及课堂秩序2.参与课程设计及教材教具准备3.协助治疗师准确书写治疗教案、及时整理及归档4.配合治疗师课程主管完成疗效管理、家长培训等专业项目5.协助治疗师操作儿童及成人的口部肌肉及发音训练、儿童智力及社交能力、专注力等专业课程项目。6.协助完成各种儿童群体的言语能力评估及治疗、7.协助治疗师完成相应工作【相关专业范围】言语病理学、语言学、幼教、临床医学、妇幼保健、预防医学、公共卫生、康复、心理学、音乐教育及治疗、汉语言文学、师范、特殊教育、学前教育、社区教育等医学与教育相关专业/学科*工作地址还可以选择北京、上海、广州、珠海、武汉、南京、杭州、福州、长沙、重庆各地直营治疗中心
如果你在寻找专业、有趣的职业，希望得到国际专家团队技术、和来自伙伴为你带来丰富的学习机会，一起帮助他人快乐说话，成为家长可信赖、孩子成长的伙伴。并能够在面谈中提供实例证明，请与我们联系。【本职位需要基本条件如下】你能够……1.有爱心、耐心、亲和力，喜爱儿童、乐于与儿童及家长建立良好的互动及沟通？2.口齿伶俐、声音甜美，普通话标准？3.快速学习进入新领域，有一定的演讲能力，？【薪资福利稳定增长】a.理论培训阶段：3000~4000元b.临床/助理培训阶段：3500~5000元c.6-12个月内成长为初级治疗师：5000～8000元1.五险一金、培训补贴、餐补，带薪年假；2.不定期的团建、郊游、员工关爱计划、生日会；3.结婚礼金、生育礼金、节日礼金（春节、端午节、中秋、春节开工利是）；更多职位发展、培训体系信息请点击：http://www.dfqy.com/index.php/location/joinus.shtml【储备言语治疗师】言语治疗师致力于为个人、家庭，团体服务，会在认知、演讲、专注力、理解性表达、逻辑思维、吞咽、发音异常智障、听障等所有言语及语言障碍方面提供广泛的支持。储备治疗师们经过公司3个月的系统专业培训后从事本岗位工作，开始多元的职业发展。初为助理治疗师，从配课老师到主课老师，逐步完成晋升考核，成长为初级、中级、高级、主管级或部门主管、中心负责人等。【工作经验】相关专业大专以上应届毕业生或有相关经验从业者；【职位描述】参加培训后，能协助或独立完成以下专业课程项目：1.保证培训课程的顺利进行以及课堂秩序2.参与课程设计及教材教具准备3.协助治疗师准确书写治疗教案、及时整理及归档4.配合治疗师课程主管完成疗效管理、家长培训等专业项目5.协助治疗师操作儿童及成人的口部肌肉及发音训练、儿童智力及社交能力、专注力等专业课程项目。6.协助完成各种儿童群体的言语能力评估及治疗、7.协助治疗师完成相应工作【相关专业范围】言语病理学、语言学、幼教、临床医学、妇幼保健、预防医学、公共卫生、康复、心理学、音乐教育及治疗、汉语言文学、师范、特殊教育、学前教育、社区教育等医学与教育相关专业/学科
如果你在寻找专业、有趣的职业，希望得到国际专家团队技术、和来自伙伴为你带来丰富的学习机会，一起帮助他人快乐说话，成为家长可信赖、孩子成长的伙伴。并能够在面谈中提供实例证明，请与我们联系。【本职位需要基本条件如下】你能够……1.有爱心、耐心、亲和力，喜爱儿童、乐于与儿童及家长建立良好的互动及沟通？2.口齿伶俐、声音甜美，普通话标准？3.快速学习进入新领域，有一定的演讲能力？【薪资福利稳定增长】a.理论培训阶段：2500~3000元b.临床/助理培训阶段：3500~4000元c.6-12个月内成长为初级治疗师：4000～7000元1.五险一金、培训补贴、餐补，带薪年假；2.不定期的团建、郊游、员工关爱计划、生日会；3.结婚礼金、生育礼金、节日礼金（春节、端午节、中秋、春节开工利是）；----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【储备言语治疗师】言语治疗师致力于为个人、家庭，团体服务，会在认知、演讲、专注力、理解性表达、逻辑思维、吞咽、发音异常智障、听障等所有言语及语言障碍方面提供广泛的支持。储备治疗师们经过公司3个月的系统专业培训后从事本岗位工作，开始多元的职业发展。初为助理治疗师，从配课老师到主课老师，逐步完成晋升考核，成长为初级、中级、高级、主管级或部门主管、中心负责人等。【工作经验】相关专业大专以上应届毕业生或有相关经验从业者；【职位描述】参加培训后，能协助或独立完成以下专业课程项目：1.保证培训课程的顺利进行以及课堂秩序2.参与课程设计及教材教具准备3.协助治疗师准确书写治疗教案、及时整理及归档4.配合治疗师课程主管完成疗效管理、家长培训等专业项目5.协助治疗师操作儿童及成人的口部肌肉及发音训练、儿童智力及社交能力、专注力等专业课程项目。6.协助完成各种儿童群体的言语能力评估及治疗、7.协助治疗师完成相应工作【相关专业范围】言语病理学、语言学、幼教、临床医学、妇幼保健、预防医学、公共卫生、康复、心理学、音乐教育及治疗、汉语言文学、师范、特殊教育、学前教育、社区教育等医学与教育相关专业/学科*工作地址还可以选择北京、上海、广州、珠海、武汉、南京、杭州、福州、长沙、重庆各地直营治疗中心
如果你在寻找专业、有趣的职业，希望得到国际专家团队技术、和来自伙伴为你带来丰富的学习机会，一起帮助他人快乐说话，成为家长可信赖、孩子成长的伙伴。并能够在面谈中提供实例证明，请与我们联系。【本职位需要基本条件如下】你能够……1.有爱心、耐心、亲和力，喜爱儿童、乐于与儿童及家长建立良好的互动及沟通？2.口齿伶俐、声音甜美，普通话标准？3.快速学习进入新领域，有一定的演讲能力，？【薪资福利稳定增长】a.理论培训阶段：3000~4000元b.临床/助理培训阶段：3500~5000元c.6-12个月内成长为初级治疗师：5000～8000元1.五险一金、培训补贴、餐补，带薪年假；2.不定期的团建、郊游、员工关爱计划、生日会；3.结婚礼金、生育礼金、节日礼金（春节、端午节、中秋、春节开工利是）；更多职位发展、培训体系信息请点击：http://www.dfqy.com/index.php/location/joinus.shtml【储备言语治疗师】言语治疗师致力于为个人、家庭，团体服务，会在认知、演讲、专注力、理解性表达、逻辑思维、吞咽、发音异常智障、听障等所有言语及语言障碍方面提供广泛的支持。储备治疗师们经过公司3个月的系统专业培训后从事本岗位工作，开始多元的职业发展。初为助理治疗师，从配课老师到主课老师，逐步完成晋升考核，成长为初级、中级、高级、主管级或部门主管、中心负责人等。【工作经验】相关专业大专以上应届毕业生或有相关经验从业者；【职位描述】参加培训后，能协助或独立完成以下专业课程项目：1.保证培训课程的顺利进行以及课堂秩序2.参与课程设计及教材教具准备3.协助治疗师准确书写治疗教案、及时整理及归档4.配合治疗师课程主管完成疗效管理、家长培训等专业项目5.协助治疗师操作儿童及成人的口部肌肉及发音训练、儿童智力及社交能力、专注力等专业课程项目。6.协助完成各种儿童群体的言语能力评估及治疗、7.协助治疗师完成相应工作【相关专业范围】言语病理学、语言学、幼教、临床医学、妇幼保健、预防医学、公共卫生、康复、心理学、音乐教育及治疗、汉语言文学、师范、特殊教育、学前教育、社区教育等医学与教育相关专业/学科
1、硕士以上学历,心理学相关专业；2、有心理治疗师、心理咨询师相关资质证书；3、5年以上全职在医疗机构的心理咨询或治疗工作经验；4、熟知心理评估方法，能够使用先进的心理测评工具（包括认知评估，发展评估，教育心理评测，针对包括自闭症、多动症等在内的特定评估）；5、英语熟练。
帮深圳市知愈心理咨询有限公司招聘岗位1:根据客户的心理情感健康诉求,进行个案咨询;2:为客户制定心理健康辅导方案,并指导实施;3:全程负责对咨询者的个案信息,咨询方案进行归纳和保存；4：总结案例疑点，解决方案；任职资格：1:医学、心理学或教育学业等相关专业;2:持有国家心理咨询二级、三级等证书有心理咨询相关工作5年以上、个案累积丰富；3:热爱本职工作,对心理咨询有热情和深度的兴趣;4:情商高、洞察力强,形象气质佳,为人亲和,能根据来访者性格,灵活咨询;5:合作模式面谈
帮深圳市知愈心理咨询有限公司公司代招岗位1:根据客户的心理情感健康诉求，进行个案咨询；2:为客户制定心理健康辅导方案，并指导实施；3:全程负责对咨询者的个案信息，咨询方案进行归纳和保存；4：总结案例疑点，解决方案；任职资格：1:医学、心理学或教育学业等相关专业；2:持有国家心理咨询二级、三级等证书有心理咨询相关工作2年以上、个案累积丰富；3:热爱本职工作，对心理咨询有热情和深度的兴趣；4:情商高、洞察力强，形象气质佳，为人亲和，能根据来访者性格，灵活咨询；5:合作模式面谈
1、根据客户情感问题制定专业性、针对性的解决方案，与客户保持实时交流分析，帮助其解决情感问题，如脱单、挽回婚姻等；2、定期关怀客户，负责新老客户的回访跟进，在提供优质服务的同时挖掘客户的潜在需求；3、维护公司品牌和导师形象，分享成功案例、优秀内容等；任职要求：1、大专及以上学历（有心理咨询经验者优先），具备心理咨询师二级以上证书（或者婚姻家庭指导师证书），年龄25-35为佳；2、有良好的沟通表达能力和应变能力，较强的团队协助精神；3、对心理学和情感行业有浓厚兴趣，有积极主动学习的态度，能换位思考，愿帮助他人；个人体验及情感修复达50小时以上，情感心理咨询实操时长积累100小时，三年以上心理咨询相关工作经验；认同本公司服务理念，明确自己的发展方向，既有团队合作意识，又能独立接待个案；人格健康乐观向上、心理素质好、有较强的心理承受力，注重自我成长与专业技能成长。薪酬福利：1、薪资：综合薪资15K-25K（无责任底薪6000+高提成+团队奖金+奖励等），周日单休，五险社保齐全；2、晋升：内部公平晋升，每六-九个月晋升；导师→导师主管→副总经理→总经理；3、福利：精英奖，突破奖，月奖，各种团建旅游及员工生日会，法定节假日，带薪年假；
1.通过线上方式（app和电话等）直接与用户沟通，解答用户睡眠和心理相关问题。2.协助，监督，鼓励用户学习和执行CBTI的睡眠策略，与用户建立良好咨询关系，保持用户的粘性。3.反馈并解决用户使用硬件和软件过程中遇到的问题。4.建立用户的睡眠健康档案。5.协助建立和改进服务流程，建立心理咨询师团队协作机制。任职要求：1.神经内科,呼吸内科或者心理学相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验；2.有睡眠咨询管理相关经验,有睡眠中心工作经验者优先；3.热爱心理学，喜欢与人沟通，所学所用流派为CBT的优先。4.积极参与睡眠医学、心理学的培训。
岗位职责：1、负责去哪心理相关业务的推广宣传，给去哪家族会员提供心理服务；2、负责根据去哪家族激活教育理念，结合心理学知识和技能，研发相应的心理课程、心理应用工具等；3、负责收集和研究最新的心理学发展动态，融合和丰富激活教育理论及课程体系；4、负责为去哪家族其他业务部门提供心理支持，例如参与活动并对活动参与人员的行为互动模式进行观察，并给出评估分析和合理的改善方法；岗位要求：1、应用心理学、教育学专业优先；2、熟悉青少年儿童心理发展、家庭教育相关知识者优先；3、敢于表达，善于沟通，心态积极向上，阳光正向。
岗位职责：1.接待来访者，进行信息收集和心理测试；2.在督导安排下进行心理咨询；3.根据工作需要组织心理健康知识的宣传和推广活动；4.负责心理咨询中心的工作安排。任职资格:1.具有国家心理二级或者三级心理咨询师资格证书；2.心理学，医学专科以上背景或者其他专业本科以上；3.具有心理评估，心理咨询与治疗学理论基础，能够运用心理咨询技术；4.具有两年以上心理咨询经验，并能提供相应证明；5.有医师资格证者有先，有医院工作经验者优先，接受过心理咨询系统培训者优先；招聘热线：0551-65331680/18019908432简历邮箱：gzjkhr123@163.com或直接至国祯大厦三楼316室人力资源部面试面试地址：合肥市高新区国祯大厦三楼316室
1）本科及以上学历，具有执业中医师资格；2）具有独立中医临床能力；3）衷心热爱中医药事业，学习能力强，有吃苦专研精神；4）重医德，具有沟通、合作、创新能力；5）对内科、妇科疾病有诊疗能力者优选；有心理学基础者优选；研究生学历优选。工作内容：加入名医专病团队，负责中医诊疗工作，能力优越者安排拜师跟师成为名医学徒。待遇及培养方案：1）待遇模式：基本薪酬+绩效提成+奖金+期权（股权）2）名医拜师、跟师
岗位职责：1、负责客户及家长心理测评、沙盘游戏课程、心理咨询等课程；2、制定与实施沙盘治疗计划；3、开展心理课程的培训及课程开发；4、负责跟踪客户治疗效果和后期指导；5、公司安排其它工作内容。职位要求：1、专科及以上学历，心理学等相关专业优先；2、有2年以上心理学相关工作等经历；3、对于情商、感统训练、注意力、沙盘等方面有丰富经验者优先；4、有教学及治疗工作经历优先；5、有心理咨询师二级证书者优先。
1、心理咨询师证书三级以上、心理学、教育学、医学优先。2、参加过专业的心理技能培训，至少熟练使用一门以上心理技术。3、熟练使用电脑办公软件。4、负责日常办公用品发放、登记管理、办公室设备管理。5、热爱心理咨询事业、有爱心，有责任心，性格稳定，善良正直。
1、大专以上学历,医学、心理学相关专业；2、有心理治疗师、心理咨询师相关资质；3、3年以上全职在医疗机构的心理咨询或治疗工作经验；4、熟知心理评估方法，能够使用先进的心理测评工具（包括认知评估，发展评估，教育心理评测，针对包括自闭症、多动症等在内的特定评估）
岗位职责：1.结合患者需求和公司资源制定患者管理运营策略、方案和计划，为患者满意度和服务体验负责。2.协助患者的获客，负责患者的转化、营销和服务。3.当面或者通过服务热线和互联网沟通工具等各类公司公司链接患者的工具，与患者等沟通，介绍公司的各类药品福利项目介绍、疾病知识介绍、搜集患者资料。4.为患者提供全方位的服务，包括但不限于辅导帮助患者足量足疗程服药、协助通过公司专业渠道购买药品、完成患者康复和改善健康状况的咨询等。5.建立患者管理档案，通过对患者的定期回访收集对产品的使用情况，并定期进行数据的总结和分析，为产品的后续推广、品牌建立等提供分析报告，形成合理化的建议。6.运营患者健康服务中心现有患者或者健康人群，积极主动为患者答疑解惑，增强用户粘性和复购等。7.与渠道、运营团队共同完成相关KPI，对患者留存和转化核心指标负责。工作任职资格：1.医学、药学、护理、心理学及相关专业，有医药，护理行业背景经验优先；有互联网运营医药背景优先；2.有较强的沟通能力和亲和力；3.1-3年左右相关工作经验；4.常住地武汉，35岁以下。C&B:五险一金，双休，工作午餐，年度体检，法定节假日休息，节日礼品。职位：Base武汉，互联网营销模式，能有效参与决策，部门扁平化，待遇可面议，职等你来！
岗位职责：1.帮助解决客户在恋爱中遇到的问题；2.帮助客户提升自我价值；3.对有脱单，挽回等需求的客户进行专业的指导；4.领导安排的其他事务；任职要求：1.大专以上学历，心理学相关专业优先，有情感行业工作经验优先2.对情感问题有一定的见解，情商高3.持有心理咨询师三级/二级证书优先
岗位职责1、负责全集团员工心理健康问题，领导很关心；2、深入了解员工情况，做好记录，如有需要可安排单独沟通事宜；3、根据具体情况，可提供各种形式的心理咨询，如面询、电话咨询、网络咨询等；4、定期组织心理健康讲座，及沙龙活动。任职资格1、大专学历及以上，心理学、教育学、生理学、医学等相关专业；2、心理咨询助理或心理咨询工作3年以上；3、热爱心理咨询教育事业、有爱心，有责任心，性格稳定，善良正直。
岗位职责：1、使用微信与公司提供的客户沟通，帮助客户分析情感问题（挽回，婚姻修复等），稳定客户情绪；2、帮客户解决一定的感情问题；3、维护新老客户关系，定时回访关心客户。任职要求1、20~25周岁，可接受优秀应届毕业生，心理学、教育学等专业优先；2、具有心理咨询师资格证书或婚姻家庭咨询师资格证书等相关证书者；3、具有一定的工作经验（相关经验者优先）；4、具有较强服务客户意识、较强的学习能力（具有管理经验者优先）；5、普通话标准，口齿伶俐，思维敏捷，性格开朗，有耐心；6、喜欢情感行业，勇于挑战自我，能够承受压力；7、有拼搏精神，认同公司文化。福利待遇：1、底薪＋高提成＋各项奖金（团队奖+月季度奖+年终奖）2、领导nice！公司员工均为90后，氛围开放自由，狼性文化，不定期下午茶喂胖你！3、福利假期：社会保险，法定节假日，产假，婚丧假，带薪年假和病假4、节假日礼品（端午，中秋，圣诞等）+部门活动经费＋团建活动＋员工聚餐旅游＋年会抽奖5、专业培训：入职即免费享受：行业知识，销售技巧，管理层培训6、完善的晋升体系：纵向发展：销售精英--销售经理—销售区长—销售总监—股东！横向发展：销售精英—情感咨询师—情感咨询师经理—副总监—总监—股东7、公司提供住宿、微波炉、冰箱、环境干净、让你有个优越高大尚的办公环境。
【岗位职责】根据客户的具体诉求进行个案咨询，如脱单、挽回等；为客户提供婚恋关系咨询、家庭健康及安全方面咨询与辅导；提供自我教育、自我提升、自我认知及心理辅导；对公司员工进行心理学知识培训指导；【任职资格】大专（含）以上学历，可接受优秀应届毕业生；良好的语言沟通表达能力、倾听能力、说服能力，优秀的客户服务意识；认同公司的企业文化理念，愿意为别人带来幸福，热爱心理咨询工作；能够承受一定的工作压力，敢于挑战高薪；工作思路清晰、细心，理解能力强；必须持有心理咨询师三级证或婚姻家庭咨询师证，有心理学背景、婚恋服务经验、相关个案经验或社工工作经验者优先录用。【我们公司的优势】A：设有婚恋咨询实战培训学校，已成功为婚恋行业培养出700多名实战精英。B：在国内婚恋咨询领域中具有非常大的影响力与号召力。C：走在情感婚恋咨询行业***线，百万级会员认证品牌。【我们的职位优势】A：提供***全面的岗前培训，让你在最短时间内掌握情感两性关系相处的本质与情感分析能力！B：拥有婚恋咨询领域内专业度领先的咨询导师团队！C：我们拥有中国大陆、中国港澳台以及海外的高质量客户资源，无需外出寻找客源！【个人晋升通道】纵向发展：销售顾问->销售组长->销售经理（初、中、高级）->区域区长横向发展：销售顾问->情感咨询师（初、中、高级）->咨询经理（初、中、高级）透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。1、加入我们，您可享有：（1）行业内竞争力较高的薪资待遇，按照国家标准为员工购买社保，享受国家规定的相关福利；（2）人性化的上班时间：上午10:00-12:00、下午13:30-18:30，完美避开上班高峰期，七小时工作制、月休6天！（3）定期员工活动、团建、俱乐部活动（羽毛球、自驾游、篮球、桌游、竞技等）、不定时各种调剂生活团队小活动；（4）享有额外团队管理福利，设有新人王奖励、破纪录奖励、业绩（冠军、亚军、季军）奖励、蝉联奖励、内部推荐等相关现金大奖，且当月公开发放。（5）长达5-15天的带薪年假；【公司地址】：广州大道中599号泰兴商业大厦7楼709，靠近林和西、动物园、体育西路地铁站
岗位职责：1、为客户提供心理咨询、测试、团体心理辅导；2、做主题的公益讲座、沙龙分享；3、在不影响本职工作前提下协助相关部门任职要求：1、大学本科以上学历,研究生以上学历可优先考虑；2、教育学或应用心理学；3、心理咨询工作经验一年以上，丰富的儿童青少年团体心理辅导经验；4、具备很强的沟通力和学习力；较强的分析判断、组织协调和解决复杂问题的能力；5、有国家颁发的三级心理咨询师或心理治疗师从业资格证；6、善于儿童青少年心理咨询工作。。
岗位职责1、完成各种形式的心理咨询，如面询、电话咨询、网络咨询等；2、负责回访求助者，深入了解心理情况，做好记录并合理安排咨询时间。任职资格1、大专学历及以上，心理学、教育学、生理学、医学等相关专业；2、心理咨询助理或心理咨询工作1年以上；3、热爱心理咨询教育事业、有爱心，有责任心，性格稳定，善良正直。
1、负责客户的心理咨询，整理并管理客户档案；2、了解客户基本情况并建立初步信任，制作个性化心理咨询方案；3、开展老人心理咨询课程，进行心理健康治疗，包含家庭矛盾等；4、积极参加病例讨论会，钻研业务，学习先进的医疗技术，提高自身的专业水平，协助医院康复科医师进行康复治疗；5、严格遵守医疗卫生法律法规和诊疗护理常规，恪守医疗服务职业道德；6、尊重客户的人格，保护客户的隐私权；7、员工的心理健康方面的建设工作，维护和监控员工的心理健康；8、协助完成上级主管交办的其它工作。任职资格：1、男女不限，心理学、精神医学等相关专业本科以上学历，有2-3年以上心理咨询经验，有过个案辅导优先；2、熟悉掌握心理学、精神医学等相关理论知识并且可以灵活运用，熟悉心理咨询的各流派理论，咨询技能和方式；3、具有良好的语言表达能力和危机干预能力，组织协调与沟通能力强，具有敏锐的洞察力和较强的分析能力；4、吃苦耐劳，责任心强，热爱养老事业，具有良好的敬业精神、团队精神和医患沟通能力5、细心、有耐心、有爱心、有责任心，善良正直，工作积极主动；6、持有相关证书者优先。
岗位职责：1、解答员工心理疑问，为员工提供专业咨询，积极促成员工咨询并统计咨询数据；2、通过心理沙龙、心理讲座、成长小组等活动形式，对员工进行心理辅助治疗和相关的心理培训及指导；3、书写咨询及心理辅导报告，保存员工心理健康信息；4、开展心理健康宣传，撰写心理学相关文章、课程宣传文案；5、熟练运用心理咨询等方法，完成有异动员工的访谈、评估，协助团队制定员工辅导计划并实施；6、针对人员的现状制定切合实际的团队文化活动方案并实施；7、完成领导安排的其他工作。任职资格：1、教育学、心理学相关专业本科及以上学历，1年以上心理咨询相关工作经验；2、良好的人际交往和沟通协调能力；严谨的逻辑思维能力和较强的分析归纳能力；3、取得国家二级及以上心理咨询师证书1年以上；4、有心理咨询工作经验；5、能独立策划和组织各种主题讲座、沙龙或读书会；6、熟练使用office、word等办公软件；7、工作踏实肯干，经验丰富、专业技术水平高；8、热爱心理健康咨询事业，有较强的洞察力和分析能力，为人宽和，有责任心、有亲和力；9、对行业有较高的认同感。
一、岗位职责：1.负责董事长个人行程安排，包括：酒店、机票的预订；2.负责心理咨询工作，包括心理咨询与心理测评等；3.负责董事长个人事务处理：各类证件有效期的管理；4.负责与董事长人际关系（包含指定合作伙伴、社会各界人士）的联系和关系维护、商务宴请；5.负责董事长个人相关文件分类、归档，信息定期备份；6.接待访客，组织私人聚会，策划私人旅行；7.负责董事长及家庭成员衣食住行、安全、卫生等生活方面的安排；8.处理董事长函授的其他事务；二、任职资格：1、具有心理学、医学等专科以上学历优先，形象气质好，性格沉稳，亲和力佳；2、具有两年以上心理咨询工作经验；3、执行力强，头脑灵活，领悟能力强，逻辑性高；4、能在压力下有效的完成多项工作；5、工作严谨、细致、有较强的工作主动性和积极性；6、精力充沛，思路清晰，条理性强、较强的敬业精神和保密意识；7、附近照，可住家优先安排。8、具有良好的道德情操及团队精神，爱岗敬业。
全国招聘专职心理咨询师，具体岗位要求如下：招聘实习心理咨询师（一）报名条件1、年龄22——65岁，男女不限；2、学历要求：本科及以上学历；3、普通话标准，能与来访者轻松交谈，善于语言表达，性格开朗大方；4、熟练操作电脑，熟悉各类办公软件；5、有文字功底，能够撰写心理学文章；6、心理健康，没有明显的心理问题甚至障碍，需具备良好的心理素质；7、有较强的学习能力，有敏锐的洞察力，善于思考和总结，有自我成长和自我完善的动力；8、具有较强的抗挫折和抗压能力；9、为人谦虚、诚实、大度，正视自己的不足；做事勤奋、严谨、踏实，懂得节制，自律性强；10、能够与人建立良好的关系，乐于助人，有爱心和同理心；11、将心理咨询作为终身的事业，能够吃苦耐劳,有团结协作和奉献精神；12、具有强烈的事业心和责任心，成熟稳重，处理问题细致周到；13、耐心了解德福心理的文化，并且能够融入德福的文化中；（二）实习内容：1、学习德福的幸福理论及咨询理念；2、学习中外各心理学流派的咨询技术；3、进行咨询实操技能训练；4、案例督导；5、案例讨论；6、咨询演练；7、个人成长（个体督导、成长小组）；8、督导咨询师指导下的实习咨询（限实习人员）；（三）实习时间全程实习，每周6天，每天8小时（有特别情况，可以对实习时间进行调整）；（四）实习地点郑州：郑州市管城区紫荆山路与商城路交叉口北一百米，华林·新时代广场1430室；西安：莲湖区北大街238号宏府大厦20614室；昆明：五华区小西门***国际1707
工作职责:1、负责心理产品（如抑郁症、焦虑症等）从心理学角度的开发、设计、测试、标准化流程制定和维护等；2、医院/诊所临床心理咨询，负责进行各项心理及物理治疗；3、通过针对同一人群重点关注的议题，提供团体辅导服务；4、提供客户所需求的现场或远程的组织、个体的危机干预服务。任职资格:1.专业背景：临床医学、精神病学、心理学或其他相关专业本科及以上学历；2.工作经验：5年以上全职在医疗机构的心理咨询或治疗工作经验，有心理治疗师、心理咨询师相关资质证书；3.语言要求：工作语言以中文为主，有海外学习工作经验者、英文听说阅读能力佳者优先。4.工作态度：良好的职业伦理，积极主动，灵活应变，独立思考。
1、负责养生谷项目内养心堂体验区的管理；2、负责为客户提供心理压力评估及舒缓服务。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，心理学等相关专业，2年及以上相关工作经验；2、须持相关岗位资格证书。
工作职责：根据学员管理中出现的难点，进行专业疏导，给予专业方案；协助解答家长在孩子教育中遇到的相关问题；定期进行校内外青少年心理发展相关领域的培训/讲座/工作坊，如家庭教育、情绪管理等；任职资格：1、本科及以上学历，应用心理学等相关专业，具备专业的心理咨询师等级证书，心理培训资质认证；2、有3年以上心理咨询经验；熟悉青少年心理发展、家庭教育相关领域；3、亲和力好，善于沟通，心态积极向上，阳光正向。
岗位职责：1.熟练掌握心理咨询、心理治疗相关方面的专业知识，负责医院内服务对象的心理咨询和治疗工作；2.坚持保密原则，对服务对象的有关资料、档案应予以保密（特殊情况除外）；3.从服务对象及家属等信息源获得相关资料；4.对服务对象的心理成长、人格发展、智力、社会化及家庭、婚姻生活事件等进行全面评估，概括心理和生理测查；5.对服务对象作出心理诊断，制定心理治疗计划，并指导实施；6.定期进行咨询案例研讨与分享；7.努力保持与服务对象之间的客观的咨询和治疗关系；8.协助完成领导上级交待的其他工作。任职资格：1.本科及以上学历，心理学、应用心理学等相关专业，非本专业应聘人员须持心理咨询师二级以上证书；2.认同医院价值理念，具有高度的责任心、敬业和奉献精神；3.抗压能力强，性格开朗，具有良好的沟通协调能力；4.有医疗相关工作（项目）经验者、持助理社工师证者优先考虑。福利待遇：1、签订正规劳动合同；2、缴纳五险一金；3、每天往返市区班车，或免费宿舍；4、提供免费工作餐，及餐饮小食；5、提供健康查体、员工活动、生日派对、节日慰问等员工福利。6、以上岗位，如果有个人从医经验非常丰富的候选人，医院将在薪资和福利待遇等方面给予特殊政策。联系方式：0532-67731672邮箱：SLYGrouphr@126.com地址：青岛市城阳区艳阳路98号
岗位职责：1.根据客户的具体诉求进行个案咨询，如脱单、挽回等；2.为客户提供婚恋关系咨询、家庭健康及安全方面咨询与辅导；3.提供自我教育、自我提升、自我认知及心理辅导；4.对公司员工进行心理学知识培训指导；5.完成公司要求的业绩目标。任职资格：1.大专（含）以上学历，心理学等相关专业优先；2.持有国家二级/三级心理咨询师或婚姻家庭咨询师证，有婚恋服务、咨询岗位、社工等经验者优先录用；3.热爱心理咨询工作，有良好的倾听能力以及抗压能力；4.服务意识强，敢于挑战高薪。【我们公司的优势】A：设有婚恋咨询实战培训学校，已成功为婚恋行业培养出700多名实战精英。B：在国内婚恋咨询领域中具有非常大的影响力与号召力。C：走在情感婚恋咨询行业***线，百万级会员认证品牌。【我们的职位优势】A：提供***全面的岗前培训，让你在最短时间内掌握情感两性关系相处的本质与情感分析能力！B：拥有婚恋咨询领域内专业度领先的咨询导师团队！C：我们拥有中国大陆、中国港澳台以及海外的高质量客户资源，无需外出寻找客源！【个人晋升通道】纵向发展：销售顾问->销售组长->销售经理（初、中、高级）->区域区长横向发展：销售顾问->情感咨询师（初、中、高级）->咨询经理（初、中、高级）透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。1、加入我们，您可享有：（1）行业内竞争力较高的薪资待遇，按照国家标准为员工购买社保，享受国家规定的相关福利；（2）人性化的上班时间：上午10:00-12:00、下午13:30-18:30，完美避开上班高峰期，七小时工作制、月休6天！（3）定期员工活动、团建、俱乐部活动（羽毛球、自驾游、篮球、桌游、竞技等）、不定时各种调剂生活团队小活动；（4）享有额外团队管理福利，设有新人王奖励、破纪录奖励、业绩（冠军、亚军、季军）奖励、蝉联奖励、内部推荐等相关现金大奖，且当月公开发放。（5）长达5-15天的带薪年假；【公司地址】：广州大道中599号泰兴商业大厦7楼709，靠近林和西、动物园、体育西路地铁站
1.能独立进行青少年家庭教育问题个案咨询；2.青少年与父母团体课程的研发与授课；3.社会及学校内大型家庭教育讲座演讲；4.能独立组织活动；任职要求：1.具有二级心理咨询师证，本科以上学历，心理学、教育学专业优先考虑；2.个案咨询30个以上；3.有30场以上讲座演讲经验积累；4.具有较佳的感染力、语言能力、感染力、亲和力；5.熟悉青少年学习与成长问题，对家庭教育问题有积累和实践。
1、本科（含）以上学历，CET4（含）以上，心理学相关专业；2、持有国家注册二级心理咨询师资质；3、有企业EAP、团体心理咨询的工作经验尤佳；4、有2年以上相关心理咨询经验。
1、参与小学课程研发，针对小学阶段的学生特点，从心理学的角度，对课程设计提出有效建议；2、协助完成课程视频的后期制作、包装；3、针对课程反馈效果，对内容设计进行提升和改善4、负责公司安排的其他工作。任职要求：1、要求教育学、心理学等相关专业；2、参加正规专业机构国家心理咨询师二、三级职业资格培训并获得证书；3、良好的团队协作和创新能力。
1、组织科研课题的申报、验收、成果报奖及日常管理。2、做好新技术新项目申报、论证及相关工作。3、负责已发表医学论文的登记、汇总。4、负责医务人员外出及来院进修管理工作。5、组织各级各类医务人员继续教育考试管理工作。6、负责医务人员外出参加学术会议的相关工作。7、负责新分配住院医师规范化培训。专业要求：应用心理学、公共事业管理等相关专业工作地点：温州
1、组织科研课题的申报、验收、成果报奖及日常管理。2、做好新技术新项目申报、论证及相关工作。3、负责已发表医学论文的登记、汇总。4、负责医务人员外出及来院进修管理工作。5、组织各级各类医务人员继续教育考试管理工作。6、负责医务人员外出参加学术会议的相关工作。7、负责新分配住院医师规范化培训。专业要求：应用心理学、公共事业管理等相关专业工作地点：温州
1、组织科研课题的申报、验收、成果报奖及日常管理。2、做好新技术新项目申报、论证及相关工作。3、负责已发表医学论文的登记、汇总。4、负责医务人员外出及来院进修管理工作。5、组织各级各类医务人员继续教育考试管理工作。6、负责医务人员外出参加学术会议的相关工作。7、负责新分配住院医师规范化培训。专业要求：应用心理学、公共事业管理等相关专业工作地点：温州
1、组织科研课题的申报、验收、成果报奖及日常管理。2、做好新技术新项目申报、论证及相关工作。3、负责已发表医学论文的登记、汇总。4、负责医务人员外出及来院进修管理工作。5、组织各级各类医务人员继续教育考试管理工作。6、负责医务人员外出参加学术会议的相关工作。7、负责新分配住院医师规范化培训。专业要求：应用心理学、公共事业管理等相关专业工作地点：温州
1、组织科研课题的申报、验收、成果报奖及日常管理。2、做好新技术新项目申报、论证及相关工作。3、负责已发表医学论文的登记、汇总。4、负责医务人员外出及来院进修管理工作。5、组织各级各类医务人员继续教育考试管理工作。6、负责医务人员外出参加学术会议的相关工作。7、负责新分配住院医师规范化培训。专业要求：应用心理学、公共事业管理或临床类等相关专业工作地点：温州
1、组织科研课题的申报、验收、成果报奖及日常管理。2、做好新技术新项目申报、论证及相关工作。3、负责已发表医学论文的登记、汇总。4、负责医务人员外出及来院进修管理工作。5、组织各级各类医务人员继续教育考试管理工作。6、负责医务人员外出参加学术会议的相关工作。7、负责新分配住院医师规范化培训。专业要求：应用心理学、公共事业管理等相关专业工作地点：温州
1、组织科研课题的申报、验收、成果报奖及日常管理。2、做好新技术新项目申报、论证及相关工作。3、负责已发表医学论文的登记、汇总。4、负责医务人员外出及来院进修管理工作。5、组织各级各类医务人员继续教育考试管理工作。6、负责医务人员外出参加学术会议的相关工作。7、负责新分配住院医师规范化培训。专业要求：应用心理学、公共事业管理等相关专业工作地点：温州
1、组织科研课题的申报、验收、成果报奖及日常管理。2、做好新技术新项目申报、论证及相关工作。3、负责已发表医学论文的登记、汇总。4、负责医务人员外出及来院进修管理工作。5、组织各级各类医务人员继续教育考试管理工作。6、负责医务人员外出参加学术会议的相关工作。7、负责新分配住院医师规范化培训。专业要求：应用心理学、公共事业管理等相关专业工作地点：温州
全国招聘专职心理咨询师，具体岗位要求如下：招聘实习心理咨询师（一）报名条件1、年龄22——65岁，男女不限；2、学历要求：本科及以上学历；3、普通话标准，能与来访者轻松交谈，善于语言表达，性格开朗大方；4、熟练操作电脑，熟悉各类办公软件；5、有文字功底，能够撰写心理学文章；6、心理健康，没有明显的心理问题甚至障碍，需具备良好的心理素质；7、有较强的学习能力，有敏锐的洞察力，善于思考和总结，有自我成长和自我完善的动力；8、具有较强的抗挫折和抗压能力；9、为人谦虚、诚实、大度，正视自己的不足；做事勤奋、严谨、踏实，懂得节制，自律性强；10、能够与人建立良好的关系，乐于助人，有爱心和同理心；11、将心理咨询作为终身的事业，能够吃苦耐劳,有团结协作和奉献精神；12、具有强烈的事业心和责任心，成熟稳重，处理问题细致周到；13、耐心了解德福心理的文化，并且能够融入德福的文化中；（二）实习内容：1、学习德福的幸福理论及咨询理念；2、学习中外各心理学流派的咨询技术；3、进行咨询实操技能训练；4、案例督导；5、案例讨论；6、咨询演练；7、个人成长（个体督导、成长小组）；8、督导咨询师指导下的实习咨询（限实习人员）；（三）实习时间全程实习，每周6天，每天8小时（有特别情况，可以对实习时间进行调整）；（四）实习地点郑州：郑州市管城区紫荆山路与商城路交叉口北一百米，华林·新时代广场1430室；西安：莲湖区北大街238号宏府大厦20614室；昆明：五华区小西门***国际1707
全国招聘专职心理咨询师，具体岗位要求如下：招聘实习心理咨询师（一）报名条件1、年龄22——65岁，男女不限；2、学历要求：本科及以上学历；3、普通话标准，能与来访者轻松交谈，善于语言表达，性格开朗大方；4、熟练操作电脑，熟悉各类办公软件；5、有文字功底，能够撰写心理学文章；6、心理健康，没有明显的心理问题甚至障碍，需具备良好的心理素质；7、有较强的学习能力，有敏锐的洞察力，善于思考和总结，有自我成长和自我完善的动力；8、具有较强的抗挫折和抗压能力；9、为人谦虚、诚实、大度，正视自己的不足；做事勤奋、严谨、踏实，懂得节制，自律性强；10、能够与人建立良好的关系，乐于助人，有爱心和同理心；11、将心理咨询作为终身的事业，能够吃苦耐劳,有团结协作和奉献精神；12、具有强烈的事业心和责任心，成熟稳重，处理问题细致周到；13、耐心了解德福心理的文化，并且能够融入德福的文化中；（二）实习内容：1、学习德福的幸福理论及咨询理念；2、学习中外各心理学流派的咨询技术；3、进行咨询实操技能训练；4、案例督导；5、案例讨论；6、咨询演练；7、个人成长（个体督导、成长小组）；8、督导咨询师指导下的实习咨询（限实习人员）；（三）实习时间全程实习，每周6天，每天8小时（有特别情况，可以对实习时间进行调整）；（四）实习地点郑州：郑州市管城区紫荆山路与商城路交叉口北一百米，华林·新时代广场1430室；西安：莲湖区北大街238号宏府大厦20614室；昆明：五华区小西门***国际1707
全国招聘专职心理咨询师，具体岗位要求如下：招聘实习心理咨询师（一）报名条件1、年龄22——65岁，男女不限；2、学历要求：本科及以上学历；3、普通话标准，能与来访者轻松交谈，善于语言表达，性格开朗大方；4、熟练操作电脑，熟悉各类办公软件；5、有文字功底，能够撰写心理学文章；6、心理健康，没有明显的心理问题甚至障碍，需具备良好的心理素质；7、有较强的学习能力，有敏锐的洞察力，善于思考和总结，有自我成长和自我完善的动力；8、具有较强的抗挫折和抗压能力；9、为人谦虚、诚实、大度，正视自己的不足；做事勤奋、严谨、踏实，懂得节制，自律性强；10、能够与人建立良好的关系，乐于助人，有爱心和同理心；11、将心理咨询作为终身的事业，能够吃苦耐劳,有团结协作和奉献精神；12、具有强烈的事业心和责任心，成熟稳重，处理问题细致周到；13、耐心了解德福心理的文化，并且能够融入德福的文化中；（二）实习内容：1、学习德福的幸福理论及咨询理念；2、学习中外各心理学流派的咨询技术；3、进行咨询实操技能训练；4、案例督导；5、案例讨论；6、咨询演练；7、个人成长（个体督导、成长小组）；8、督导咨询师指导下的实习咨询（限实习人员）；（三）实习时间全程实习，每周6天，每天8小时（有特别情况，可以对实习时间进行调整）；（四）实习地点郑州：郑州市管城区紫荆山路与商城路交叉口北一百米，华林·新时代广场1430室；西安：莲湖区北大街238号宏府大厦20614室；昆明：五华区小西门***国际1707
岗位职责1、完成各种形式的心理咨询，如面询、电话咨询、网络咨询等；2、负责回访求助者，深入了解心理情况，做好记录并合理安排咨询时间。任职资格1、大专学历及以上，心理学、教育学、生理学、医学等相关专业；2、心理咨询助理或心理咨询工作1年以上；3、热爱心理咨询教育事业、有爱心，有责任心，性格稳定，善良正直。
工作内容：1.针对入校儿童评估结果进行课程设计以及教具准备；2.在班主任或者教学主管的协助下准确书写治疗教案、及时整理及归档3.配合教学主管完成疗效管理、家长培训等专业项目4.帮助自闭症、语言、智力上发育迟缓的儿童进行口部肌肉及发音训练、儿童智力及社交能力、专注力等专业课程项目。5.协助完成各种幼儿群体的言语能力评估及治疗。任职要求：1、教师需大专以上学历，特殊教育、康复治疗技术、心理学等专业优先；2、有亲和力，对孩子有耐心、爱心和强烈的责任心，有一定的沟通能力和团队合作精神；3、要有一年及以上言语康复、专注力训练等特教经验；工作时间：周一至周五8:30-12:00,14:00-18;00,周末双休，法定节假日，入职三个月办理六险。
岗位职责:1、属于咨询助理工作，工作内容主要是接听及拨打学员的来电咨询情况，能够分析并评估学员目前的现状；2、正式咨询前能够了解学员的基本信息，并进行针对性的沟通帮扶。从而进行心理资格证课程的推荐。3.工作认真负责，准时上岗，愿意加班，做好咨询纪录，定期做好工作总结。任职资格:1、心理学或医学、专业背景为佳,大专及本科以上学历;具备一定的临床鉴别评估能力，年龄22岁至29岁,性别不限。2、需要具备一定销售工作经验,善于人际沟通,共情能力强;能熟练使用各种办公软件,对网络推广有一定的经验或独特想法。3、对人热情，有亲和力，有良好的团队协作精神。4、较好的沟通能力和共情能力，善于与领导交往协作，有执行力。5、应届毕业生条件优秀者也可考虑。6、心理咨询师三级或以上证书。（优先）7、公司为咨询师助理提供免费的培训和成长学习机会。福利待遇：法定节假日、加班补助、团建聚餐、温馨舒适的工作环境。在这里，你会被看见、被理解，感受来自团队的温暖和力量，有丰富的机会可以学习和提升，工作的同时还能获得精神上的滋养，人生较幸福、快乐的事，莫过于遵从本心，做自己想做的事，成为自己想成为的人！如果你对这个机会感兴趣，请将主动联系我。投递您的简历：个人简介、学历、资历、工作经历、照片;2、邮件主题统一注明:“应聘咨询师助理”等字样;3、在收到邮件后，我们会尽快与你联系，安排与你面谈，真诚的期待着你。
1、负责养生谷项目内养心堂体验区的管理；2、负责为客户提供心理压力评估及舒缓服务。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，心理学等相关专业，2年及以上相关工作经验；2、须持相关岗位资格证书。
1、培训员工：心理学，动机学形式：出差到各分部或市场巡回讲课，同时培训公司大后方团队工作所需的专业课程2、动机学/心理学/专注力等的课程研发及教授，主要针对中小学生及幼儿3、培养动机课的师资队伍4、父母讲座：让家长正确认识动机学和心理学，并帮助家长规划孩子的成长计划，促进课程的推广及营销5、个案咨询与治疗：针对员工，学员或家长6、完善公司课程体系，配合教学总监的工作安排，逐步推出教材，相关著作，以及真正帮助学员和超出客户期许的新教案/新课程/新模式7、教学总监安排的其他和工作相关的任务任职要求：1、本科及以上学历，专业对口经验丰富者佳2、有独立教学体系3、具备教学教研能力，且有相关工作经历4、能做个案辅导，中小学生成长规划，能上团体课5、能上家庭教育课程6、懂得感恩：千里马常有，伯乐不常有。7、认同公司文化，尽忠职守，保守课程秘密，任何在任职期间的成果都是公司集体智慧的结晶，一切版权都属于公司，不得擅自与外界分享。8、认同签署保密协议
1、动机学/心理学/专注力等的课程研发及教授，主要针对中小学生及幼儿2、培养动机课的师资队伍3、父母讲座：让家长正确认识动机学和心理学，并帮助家长规划孩子的成长计划，促进课程的推广及营销4、个案咨询与治疗：针对员工，学员或家长5、完善公司课程体系，配合教学总监的工作安排，逐步推出教材，相关著作，以及真正帮助学员和超出客户期许的新教案/新课程/新模式6、教学总监安排的其他和工作相关的任务任职要求：1、本科及以上学历，专业对口经验丰富者佳2、有独立教学体系3、具备教学教研能力，且有相关工作经历4、能做个案辅导，中小学生成长规划，能上团体课5、能上家庭教育课程6、懂得感恩：千里马常有，伯乐不常有。7、认同公司文化，尽忠职守，保守课程秘密，任何在任职期间的成果都是公司集体智慧的结晶，一切版权都属于公司，不得擅自与外界分享。8、认同签署保密协议
岗位职责：1.熟练掌握心理治疗、心理咨询相关方面的专业知识，负责医院内服务对象的心理治疗和咨询工作；2.坚持保密原则，对服务对象的有关资料、档案应予以保密（特殊情况除外）；3.从服务对象及家属等信息源获得相关资料；4.对服务对象的心理成长、人格发展、智力、社会化及家庭、婚姻生活事件等进行全面评估，概括心理和生理测查；5.对服务对象作出心理诊断，制定心理治疗计划，并指导实施；6.定期进行咨询案例研讨与分享；7.努力保持与服务对象之间的客观的咨询和治疗关系；8.协助完成领导上级交待的其他工作。任职资格：1.本科及以上学历，心理学、医学心理学等相关专业，具备执业医师证书；2.认同医院价值理念，具有高度的责任心、敬业和奉献精神；3.抗压能力强，性格开朗，具有良好的沟通协调能力。福利待遇：1.签订正规劳动合同；2.缴纳五险一金；3.每天往返市区班车，或免费宿舍；4.提供免费工作餐，及餐饮小食；5.提供健康查体、员工活动、生日派对、节日慰问等员工福利。6.以上岗位，如果有个人从医经验非常丰富的候选人，医院将在薪资和福利待遇等方面给予特殊政策。联系方式：0532-67731672邮箱：SLYGrouphr@126.com地址：青岛市城阳区艳阳路98号
岗位职责：1、参与研究制定公司青少年叛逆孩子教育（正面管教）的课程项目主体理论框架。2、基于课程理论体系及实际，1对1辅导帮助青少年儿童走出困境。3、参与课程的策划，梳理培训流程，参与培训等相关工作。任职要求：1、大专以上学历，年龄22岁以上，男女不限；心理学、语言学、教育学等相关专业2、懂得家庭教育的相关理论，尤其是有正面管教的培训和实践，对家庭教育有一定的理解；3、能够帮助家长针对孩子做出具体行为的进行分析指导，培养孩子学习习惯和生活习惯；4、感染力强、语言表达清晰生动、话述简洁易懂、亲和力极强；5、愿意在教育行业、心理咨询行业里长期发展。福利待遇：1、公司具有完善的培训系统，只要您喜欢，那么完全可以从零开始；2、岗位晋升制度透明、完善；3、公司提供完善的社保，保证员工的利益；4、公司不定期举行各种外出旅游、聚餐、KTV等团建活动；5、公司实行大小周休息，上班时间：09:00-17:30，中午休息1.5小时上班地点:天河区珠江新城富力盈盛广场B栋710.地铁5号线潭村站D出口顺车流方向直走50米即到。
岗位职责：1、参与研究制定公司家庭教育课程项目主体理论框架。2、基于课程理论体系对整体课程的推广及交付做研发，并制作出相关课件、教案以及各项配套的课程模块等。3、课程研发完成后，参与并策划相关导师及市场培训工作。4、参与所研发的家庭教育或亲子教育课程的市场宣讲与推广工作。5、有心理学或正面管教相关的实践基础。任职要求：1、大专以上学历，年龄22岁以上，男女不限；心理学、语言学、教育学等相关专业2、懂得家庭教育的相关理论和实践，对家庭教育有一定的理解；3、能够帮助家长针对孩子做出具体行为的进行分析指导，培养孩子学习习惯和生活习惯；4、感染力强、语言表达清晰生动、话述简洁易懂、亲和力极强；福利待遇：1、公司具有完善的培训系统，只要您喜欢，那么完全可以从零开始；2、岗位晋升制度透明、完善；3、公司提供完善的社保，保证员工的利益；4、公司不定期举行各种外出旅游、聚餐、KTV等团建活动；5、公司实行大小周休息，上班时间：09:00-17:30，中午休息1.5小时;上班地点:天河区珠江新城富盈广场B栋710.地铁5号线潭村站D出口顺车流方向直走50米即到。
岗位职责：1.负责的EAP项目整体的实施，与客户方项目负责人定期沟通互动；2.负责评估客户需求，为团队参与商务谈判及竞标提供专业的支持；3.协调支撑部门和项目团队成员进行其它项目管理工作。岗位要求：1、大专及以上学历，心理学及相关专业优先；2、2年以上心理咨询、培训教育行业等相关经验；3、学习能力强，团队合作能力佳；4、亲和、细心、善于沟通；5、熟练掌握OFFICE、EXCEL、PPT等现代办公软件。
职位信息1、针对中心学员，和孩子开展团体心理沙盘课。2、心理咨询对象群体：4-18岁。3、提升自信心、沟通表达能力、意志力、人际交往、领导力、情绪自控能力，解决畏难情绪等，综合提升孩子的情商能力。3、做好咨询记录及家长跟进服务。任职要求：1、至少本科或以上学历；2、心理学、教育学、医学、生命科学等相关专业。国家心理咨询师二级、沙盘师资格证。3、热爱心理咨询、教育事业，热衷并擅长和孩子及家长沟通，有亲和力、有爱心；4、极强的职业素养，诚实可信。至少3年以上实际团体沙盘上课经验。
1、针对中心学员，和孩子及家长一对一进行心理咨询。2、心理咨询对象群体：4-18岁。正常孩子及特殊孩子（自闭症、多动症、智力发育迟缓）3、心理疏导、亲子沟通、婚恋咨询、家庭咨询、以及自闭症、多动症、智力低下儿童的心理疏导。建立自信心、提升情绪自控能力，解决畏难情绪。3、做好咨询记录及客户跟进服务。任职要求：1、至少本科或以上学历；2、心理学、教育学、医学、生命科学等相关专业。国家心理咨询师二级（必须具备）3、热爱心理咨询、教育事业，热衷并擅长和孩子及家长沟通，有亲和力、有爱心；4、极强的职业素养，诚实可信。5、至少4年以上实际心理咨询个案经验。
1、医学，教育学，心理学专业，以及心理学爱好者；2、普通话标准，较强的亲和力和沟通能力；3、八小时工作制，只招全职；4、工作地址分为裕东店和向阳店；5、本招聘广告长期有效，有意者请直接致电。
任职资格：1、心理学专业，取得国家心理咨询师资格证书，并有两年以上相关经验；2、熟悉心理咨询知识及技能，具备扎实的心理学理论基础，熟练掌握心理实验的基本研究方法；3、有良好的团队合作意识和奉献精神，认同社会工作的专业价值观，致力于社会工作行业发展；
一、岗位职责：1、精神科、心理科的医疗、治疗、咨询工作；  二、任职条件： 1、年龄：25岁-55岁； 2、男、女不限； 3、有执业医师资格证（执业范围为精神卫生者优先）及以上职称优先；有心理治疗师证优先；临床心理学专业优先； 4、沟通表达能力强，责任心强，具备良好的专业素养及敬业精神； 三、上班时间：行政班
招聘要求：1.正规院校幼师、学前教育、音乐、舞蹈等相关专业大专以上学历；2.优秀的沟通协调能力、亲和力以及较强的家长服务意识；3.性格外向，热爱早教事业，有爱心有童心；4.形象好，气质佳；5.接受过蒙氏、奥尔夫等早教课程培训的优先考虑；6.英语、心理学专业毕业优先考虑工作职责：1.负责亲子课程的教学工作，营造轻松、愉悦、有趣的气氛；2.参与亲子课程的设计，不断完善课程体系；3.为父母、宝宝提供专业高质的早教知识咨询，关注孩子的进步与成长；4.课后定期与会中家长进行沟通；5.配合相关部门开展市场亲子活动，园内亲子活动的筹备及实施。
岗位职责：1.用心理专业知识为线上用户提供专业、亲切的心理咨询，危机干预服务；2.与客户建立良好联系，根据来访者家庭情况诉求提供专业咨询服务，跟踪咨询服务成效，建立长期服务咨询；3.对部门员工进行心理学知识的培训指导。任职资格：1.本科及以上学历，心理学、医学毕业优先，有线上咨询和团辅经验优先；2.心理咨询师二级咨询证书；3.进行心理咨询业务2年以上，有独立开展个案咨询、团体辅导及授课经验；4.良好的语言沟通能力、倾听能力与说服能力；工作思路清晰、细心、理解能力强，能够承受一定的工作压力；5.有强烈社会责任感、积极向上、具有奉献精神和团队合作精神；6.熟练使用office办公软件
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
岗位职责利用一系列的心理测评工具以及耐心细致的交谈，解决升学压力下的亲子关系紧张、学习倦怠问题；配合班主任工作，及时跟踪孩子的学习状态、心理状态并随时调整规划方式；任职要求l熟悉青少年的心理发展特点，有自己的独特的咨询风格l具有国家心理咨询师证书或教育学、心理学专业者优先；l品行端正，有责任心，有耐心，认可并热爱教育行业；l有较强的沟通能力、亲和力，情感丰富，感知力强，思维敏捷，洞察力强
1.建立学员心理档案，进行归类分析，并定期提交分析报告；2.开展各类心理活动，引导和调整学员及家长的教育心理；3.结合校区的需求组织并参与各类讲座.家长见面会等，准备课题；4.积极了解各部门各员工工作状态，不定期组织相关活动，进行心理疏导；5.究区域性家长和学员个性和特点，提交研究报告;6.建设心理咨询室的布局7完成领导交办的其它工作。任职要求：1.本科以上学历，有心理咨询师相关证书；2.心理学、教育学、精通心理学专业知识，有教育、咨询行业经验，相关工作经验5年以上，能独立策划开办讲座；3.擅长青少年心理咨询、亲子关系、儿童心理咨询；4.观察力敏锐，善解人意.善于沟通、有较强的倾听能力、亲和力、自我调控能力；5.能独立完成工作，具有较强的责任感，能遵循心理咨询职业道德及职业原则。薪酬福利：薪资结构：基本工资+奖金+福利；五险一金；交通补贴；通讯补贴；商业意外险；健康体检计划；节日福利；生日福利；提供免费工作午餐；提供教师公寓，条件舒适；非住宿教师有班车接送；表现优秀且符合上海相关条件的外省市教职员工，学校可协助办理本市居住证和户籍；表现优秀的教师学校提供带薪国内外名校培训机会；有教职工社团俱乐部和活动等；寒暑假各不少于15天（具体天数依据工作岗位而定）。
岗位职责：1、熟悉掌握心理咨询，心理治疗相关方面的专业知识，掌握国内外本专业最新发展动态，为个人及企业会员提供情感、家庭、事业、青少年心理等咨询服务；2、坚持保密原则，对来访者有关资料案例予以保密，对来访者的心理状况作出分析与诊断，制定辅导计划与方案；3、整合资源，组织咨询和培训等工作，并进行项目方案、培训计划及教材的撰写；4、为每位高端咨客提供贴心服务，并全程进行跟进服务，追求顾客满意度；5、独立策划、组织、主持不同人群的心理咨询讲座及团体辅导活动；6、定期进行咨询案例研讨与分享，加强擅长咨询领域的深入研究与发展；7、协助完成领导交代的其他工作，主动承担其他咨询师的工作需求。任职要求：1、热爱心理咨询工作，具有良好的职业道德；2、获得二级以上心理咨询师职业技能资格认证，并对婚姻家庭教育有一定研究和浓厚兴趣者；3、受过系统心理咨询与治疗理论学习或技能培训者优先；4、具有良好的沟通能力和很好的团队合作精神，诚实守信，爱岗敬业；5、注重自我成长与专业知识的增长，个人形象气质佳、谈吐大方、亲和力强；6、有心理咨询案例或EAP心理咨询经验者优先，心理学专业硕士及以上毕业者优先。企业福利：1、公司在和平区世纪都会、南开区仁恒置地、河西区紫金山路，可以选择；2、每年拥有1-2次薪资调整机会；3、按时发放工资，并设有工龄奖、年终奖、内部员工介绍奖等；4、实行单休工作制，年假，法定节假日休假；5、公司定期举行聚餐，一年1-2次旅游；6、生日、端午节、中秋节等公司发放礼品；7、提供住宿、工作餐补贴；
愿意成为医疗体系下工作一名合格的临床心理咨询师，学习能力强并愿意接受安肯医疗系统的临床心理学诊断、评估、治疗和工作设置的培训，心理学专业背景可以考取心理治疗资质。其他要求：性格热情、有助人之心，个人沟通能力强，亲和力好；具备独立咨询服务能力，超过200小时个案数。底薪+五险一金+高提成；base杭州上城区。团队温馨有爱，踏实低调，欢迎志同道合的小伙伴加入，一起为国民心理健康事业奋斗！
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
康宁医院是三甲医院、国家临床重点专科单位、温州医院大学附属医院，总院床位1400多张，运营床位6500张，并于香港上市。现诚聘心理咨询师和治疗师。要求：1.应用心理学或临床心理专业。2..本科或以上学历。工作地点：温州联系电话：0577-88789109，18006883666
工作职责：1、负责企业心理服务项目的统筹管理；2、在专家支持指导下，完成项目方案撰写、实施、评估等工作；3、负责合作心理咨询师的沟通对接、任务管理；4、做好政企客户对接部门的日常沟通协调；5、参与心理服务线上服务平台的产品设计、优化等。任职要求：1、大学本科及以上学历，心理学专业优先，如其它专业者必须接受过系统的心理咨询培训或有1年以上EAP项目管理经验；2、具备优秀的人际沟通能力，应变能力和解决问题的能力；3、逻辑严密，条理清晰，执行有力；4、有志于心理服务行业长期发展。
工作职责:1、青少年一对一心理状态调整、学习方法辅导等；2、心理咨询专题课程的设计及开发；3、教学产品的研发工作。任职资格:1、统招本科及以上学历，心理学专业、教育学专业优先；2、三年以上以上青少年心理、学习方法辅导或咨询经验，有团体辅导经验优先；3、有实际临床个案经验；4、精通青少年心理或家庭教育，有自己特别擅长的理论流派；5、能讲课更佳。我们的优势：1、具有竞争力的薪酬+五险一金+双休+法定节假日+带薪年假+员工旅游+节日福利；2、工作稳定，团队氛围好，并有良好的晋升平台；3、教育朝阳行业，未来可发展空间大。工作时间：双休，每天工作时间7小时（朝九晚五点半、中间午近2小时）工作地点：花牌坊北街150号西锦国际三栋二楼
岗位职责：1.向企业内员工提供心理咨询及心理疏导；2.负责组织、主持心理相关的活动、讲座，宣传心理健康知识；3.员工的心理健康方面的建设工作，维护和监控员工的心理健康；4.协助组织氛围、企业文化建设方面等工作。5.在公司内部宣传、普及心理健康知识；任职要求：1.本科学历及以上，心理学专业；2.熟悉心理咨询的各流派理论，咨询技能和方式；3.具有两年从业经验；4.年龄：年满25周岁；5.具有国家二级以上心理咨询师职业资格证书；6.热爱心理咨询/教育事业，有强大的使命感、责任心、敬业精神；7.有爱心，有责任心，性格稳定，善良正直。8.熟悉员工幸福工程相关内容优先；福利待遇：1、提供专业培训，公平的晋升机制2、定期国内国际旅游团建，节日礼品，生日礼品等3、公司提供医疗保险+定期体检；4、每个季度公司组织去国内外旅5：丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围；6、工作时间：8:30--12:0014:00--17：00周末双休（国家法定假日休息）
岗位职责：1.向企业内员工提供心理咨询及心理疏导；2.负责组织、主持心理相关的活动、讲座，宣传心理健康知识；3.员工的心理健康方面的建设工作，维护和监控员工的心理健康；4.协助组织氛围、企业文化建设方面等工作。5.在公司内部宣传、普及心理健康知识；任职要求：1.本科学历及以上，心理学专业；2.熟悉心理咨询的各流派理论，咨询技能和方式；3.具有两年从业经验；4.年龄：年满25周岁；5.具有国家二级以上心理咨询师职业资格证书；6.热爱心理咨询/教育事业，有强大的使命感、责任心、敬业精神；7.有爱心，有责任心，性格稳定，善良正直。8.熟悉员工幸福工程相关内容优先；福利待遇：1、提供专业培训，公平的晋升机制2、定期国内国际旅游团建，节日礼品，生日礼品等3、公司提供医疗保险+定期体检；4、每个季度公司组织去国内外旅5：丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围；6、工作时间：8:30--12:0014:00--17：00周末双休（国家法定假日休息）
岗位职责：1.向企业内员工提供心理咨询及心理疏导；2.负责组织、主持心理相关的活动、讲座，宣传心理健康知识；3.员工的心理健康方面的建设工作，维护和监控员工的心理健康；4.协助组织氛围、企业文化建设方面等工作。5.在公司内部宣传、普及心理健康知识；任职要求：1.本科学历及以上，心理学专业；2.熟悉心理咨询的各流派理论，咨询技能和方式；3.具有两年从业经验；4.年龄：年满25周岁；5.具有国家二级以上心理咨询师职业资格证书；6.热爱心理咨询/教育事业，有强大的使命感、责任心、敬业精神；7.有爱心，有责任心，性格稳定，善良正直。8.熟悉员工幸福工程相关内容优先；福利待遇：1、提供专业培训，公平的晋升机制2、定期国内国际旅游团建，节日礼品，生日礼品等3、公司提供医疗保险+定期体检；4、每个季度公司组织去国内外旅5：丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围；6、工作时间：8:30--12:0014:00--17：00周末双休（国家法定假日休息）
岗位职责：1.向企业内员工提供心理咨询及心理疏导；2.负责组织、主持心理相关的活动、讲座，宣传心理健康知识；3.员工的心理健康方面的建设工作，维护和监控员工的心理健康；4.协助组织氛围、企业文化建设方面等工作。5.在公司内部宣传、普及心理健康知识；任职要求：1.本科学历及以上，心理学专业；2.熟悉心理咨询的各流派理论，咨询技能和方式；3.具有两年从业经验；4.年龄：年满25周岁；5.具有国家二级以上心理咨询师职业资格证书；6.热爱心理咨询/教育事业，有强大的使命感、责任心、敬业精神；7.有爱心，有责任心，性格稳定，善良正直。8.熟悉员工幸福工程相关内容优先；福利待遇：1、提供专业培训，公平的晋升机制2、定期国内国际旅游团建，节日礼品，生日礼品等3、公司提供医疗保险+定期体检；4、每个季度公司组织去国内外旅5：丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围；6、工作时间：8:30--12:0014:00--17：00周末双休（国家法定假日休息）
1、身高163以上；形象气质佳；2、2年医疗行业工作经验或者会员岗位经验。3、医学或心理学专业背景有限考虑。
工作职责:1、提供相同水平心理咨询的服务给病人；2.保持足够和及时的咨询及诊疗进度记录和客户记录；3.参与该专业的发展工作，保持当前的卫生保健趋势和做法4.对病人的情况进行严格保密；任职资格:1、年龄50岁以下，本科及以上学历；2、主治医师或以上职称，心理学专业、精神医学专业或临床医学专业；3、有心理治疗师或国家2级心理咨询师资质，有2年以上心理咨询工作经验。
工作职责:1、具有心理咨询师专业证书，有丰富的临床心理治疗经验及评估经验；2、具有运用心理学知识，对心理问题进行诊断，科学评价客户心理健康状况及身心疾病风险，并出具相应解决方案与推荐。3、运用心理专业知识维护和增进客户心理健康、预防身心疾病的能力。4、对顾客的心理行为进行矫正及评估。5、对咨询效果进行评估、反馈、回访、矫正。任职资格:1、5年以上心理咨询相关经验，有心理咨询师证书；2、擅长高压人群心理疏导；3、具有正面管教讲师证书优先
1.主要针对家庭婚姻情感，青少年个人成长，焦虑抑郁情绪困扰，个人职业规划等人群开展专业心理咨询工作；2.通过面询和视频，电话等形式与来访者进行心理咨询服务；3.遵守争渡心理机构各项管理制度要求，服从心理机构的工作安排并开展心理咨询的工作；4.能按照公司规定进行咨询并按时做好撰写个案报告以及归档；5.个案风险评估；6.能够关注和支持来访者的成长及困惑，避免短期脱落；7.如果咨询师中间因为个人原因或者其他的原因，不能继续合作，咨询师必须完成机构心理咨询的全部个案才能终止合作；任职资格：大专以上学历，有国家二级心理咨询师职业资格证书，心理学专业优先；热爱心理咨询行业，4年以上心理咨询工作经验，2年以上个案经验或者一定数量的实际咨询个案经验。心理咨询的个案累计时数在1000个小时以上，具体个人体验达到50个小时以上（如果是因为个人心理困惑从事心理行业，个人体验需要在100个小时以上）具有系统化的心理咨询培训,至少接受过一个专业流派的系统学习和培训（1）至少需要完成一个系统而成熟的咨询理论与技术培训得系统化培训，（国内、国外均可），精神分析取向的：如曾奇峰、李鸣精神分析、中德班、中英班、中挪班、中美班或CAPA（2）或者完成其他流派的系统而成熟的培训也可以，CBT&REBT、萨提亚家庭治疗的学习等培训（3）擅长儿童青少年咨询或者家庭咨询方向的咨询经历优先有长期的个人督导或者团督体验，必须有人格稳定而富有情感学习过职业伦理，认同并遵守职业伦理，.助人自助，贴心温暖，帮助来访者的同时不断的提升自己的能力。
情况简介：这是一所学龄期（6-14岁）特殊需要孩子的培智学校。教授特殊孩子（自闭症、智力落后、唐氏等）生活技能和沟通技能。文化课以普通小学教材和培智学校教材为主。技能要求：教师：有爱心有耐心，爱学习，喜欢孩子，表达能力好。愿意陪特殊孩子慢慢成长。【岗位职责】幼小衔接班老师：教授幼儿园升小学必备课程。学龄培智班老师：教授培智学校课程。生活老师：照顾孩子的生活起居，维护教室卫生。【任职要求】1，有爱心有耐心，带过特殊儿童者优先2，自己家有学龄特殊孩子，想带孩子一起工作的优先3，自己的孩子上学了，想找一份工作的全职妈妈优先4，初中及以上学历，能吃苦耐劳者优先5.提供专业带薪岗前培训。【薪资成长】1，班主任3500--50002，配班老师3000--40003，生活老师3500--4000【岗位吸引力】长远保障：五险工作时间：周一至周五9:00-12：0014:00-16:30周末双休，享受法定节假日特别福利：提供住宿、房补、带薪年假日常福利：周末双休、法定假日、节日福利
职责描述：1、制定产品的市场策略和产品定位，寻找新的产品信息；2、进行市场调研，了解目标需求及市场发展趋势，编写调研分析报告，完成新产品提案；3、所管辖产品线的专业推广材料及相关材料的准备；4、相关产品专业知识的培训；5、与行业内专家团队及重点客户保持良好关系；任职资格：1、临床医学、康复医学、临床心理学等专业；2、3年以上工作经验；3、有较强的数据分析能力，熟练运用各类交互工具；了解康复运动训练手法；熟练掌握康复科常用设备。
职位描述:岗位职责：1、根据医院各阶段经营目标和计划，负责制定出与之配套的人力资源战略和规划，医院现代人力资源体系的建立和改进；2、负责医院人力资源团队的建设、管理和培训；3、负责医院人力资源部各个模块管理制度的制定和完善；4、负责依据医院年度经营目标和规划制定出年度人员需求规划、建立有效的招聘渠道和招聘计划的推动实施；5、负责与相关部门主动配合，组织新员工的岗前培训、医务人员的技术培训，共同参与实施和鉴定总结工作；6、负责医院员工入职、转正、离职、异动等手续的审批办理，为建立更加合理的用人机制提供建议；7、负责医院文化的宣导，员工个人职业生涯规划的协助制定；8、负责医院人力资源信息化管理，档案管理和考勤管理；岗位要求：1、本科以上学历，人力资源、劳动经济、心理学、管理学等相关专业，八年以上大中型企业人力资源管理工作经验；2、对现代企业人力资源管理六大模块有丰富的实践经验；3、熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；4、熟练使用相关办公软件，具有较强的语言表达能力、沟通协调能力及团队协作精神，踏实稳重，工作细心；5、具有较强的、人际交往能力、应变能力及解决问题的能力，有亲和力，较强的责任感与敬业精神；6、具优秀的组织及领导管理能力、出色的逻辑分析、判断能力，能承受工作压力。
岗位职责：1、统筹协调总裁日程，合理安排商务活动、出行等预约工作，以及相应筹备、执行、跟踪及反馈汇报工作；2、协助总裁制定、贯彻、落实各项经营发展战略、计划，实现企业经营管理目标，制定战略计划、年度经营计划及各阶段工作目标分解及起草公司各阶段工作总结和其他正式文件；3、协助总裁对公司运作与各职能部门进行管理、协调内部各部门关系，尤其是业务部门间的日常工作关系以及事务处理，必要时可单独召集业务沟通会议或工作会议；4、记录或审核公司总裁会议、专题研讨会议等公司会议纪要，督办公司各部门的工作安排落实及对外公文的拟订工作；5、处理其他总裁临时交代的事情，如文案整理，讲话稿拟定，文件的上传下达，临时客人接待，协助董监高人事文件处理，协助董秘办其他人员及总裁交代的其他工作。任职要求：◆教育水平：语言类、行政、人力资源管理等相关专业统招硕士以上学历，211、985优先。◆经验要求：2年以上助理、秘书、文员等工作经验。◆知识技能：具有系统全面的人力资源管理、行政管理、秘书、心理学等相关专业知识，熟悉相关法律法规知识，熟练使用电脑，具有人力资源管理师、律师证、语言等级证书等资格证书的优先。◆年龄要求：25-38岁◆其他要求：具有较强的沟通协调能力、组织管理能力；具有良好的人际交往能力、书面表达能力、应变能力，能临时出差。武汉和润联合医院管理有限公司是一家以医疗投资、医院管理和医疗服务为主业的拟上市公司，致力于通过股权投资、托管、并购、新建、参与医院改制、管理和品牌输出等方式发展新医院。目前在全国有武汉市汉阳医院（三级）、武汉市新天医院，武汉市汉港医院，黄石市煤炭矿务局医院（二级）、成都中铁二局集团中心医院（二甲）、安徽阜阳中铁四局集团第二医院（二甲），监利县第三人民医院（二甲）、河南洛阳市第十人民医院（二级乙等）、湖南省邵阳市武冈展辉医院（二甲）、湖南衡阳祁东第四人民医院（二级）、上海东方医院集团宿迁市东方医院（二级）、潜江市优抚医院、武汉市福利院等十多家医院及养老院。同时经营药品、医疗器械等业务。医管公司各医院招聘：副总裁、医院院长、中医科、外科、内科、骨科、妇科、泌尿外科等主治医生，主任医生等；医院人事经理，财务经理等。【每周工作5天半（8:30-12:00；14:00-17:20），享受国家法定节假日休息】【免费提供午餐+办理五险一金+年终奖+员工生日、结婚、生育等慰问礼金+应节礼品、福利费+在职培训+免费旅游等员工活动】联系人：田先生联系电话：027-84589416招聘邮箱：herunlianhehr@163.com公司网址：http://www.whhrh.com公司地址：武汉市汉阳墨水湖路53号武汉和润合医院管理有限公司人力资源部（地铁：汉阳火车站；公交：汉阳大道五里墩站）有医院托管、投资信息提供成交有高额奖励。医院资料发我QQ邮箱：herunlianhehr@163.com
1、负责大健康市场渠道开发，建立顺畅的客户沟通渠道，负责与客户沟通、联络，创建长期、良好、稳固的客户关系、扩大客户范围；2、建设营销团队，指导并带领团队完成销售任务；3、全权负责公司的政策、制度、策略、促销活动、会议策划与开展的落实、执行、实施；4、完成公司的业绩目标。任职要求：1、大专及以上学历，市场营销、生物学、医学、心理学等相关专业毕业优先考虑；2、具有大健康行业5年以上运营管理经验，有全国渠道资源优先，能迅速有效地开拓渠道和市场；3、较强的渠道管理优化能力，营销策划能力及商家服务能力；4、独立承担过渠道开发、经销商管理、销售计划等业务；5、具有良好的沟通谈判技巧与人际驾驭能力，强势的资源整合能力，具有很强的领导能力、管理能力、学习能力、培训能力，以及市场独立开拓能力和团队合作精神；6、出色的市场分析洞察能力、具备全面深刻营销知识和技能；具备一定的沟通协调能力；7、此岗位为代招岗位，为集团旗下蔚析事业部招聘。
1、五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育险和住房公积金）2、我们有员工休息区域，咖啡、水果、甜点零食等全天不限时供应3、免费提供住宿（公司宿舍是24小时热水，给员工提供优质的住宿环境）4、任职满一年后，享有年终奖，带薪年假5、公司有着完善的激励制度6、各项节日福利、生日、结婚、生子、住院等各项福利岗位职责：1、负责公司所销售产品的讲解，学术推广及运用培训；2、配合销售人员完成部门销售指标和行业拓展目标；3、组织并实施相关产品的活动及会议任职资格：1、心理学或临床医学相关专业优先；2、沟通能力强，思维清晰，具有积极的开拓精神；3、具备一定的市场分析和判断能力，有良好的客户服务意识；4、具有团队合作精神，诚实守信，责任心强。
1、分析平台和商业项目用户数据：帮助市场营销、新媒体运营发现、分析和解决问题；负责基于商业项目数据分析工作和数据项目报告撰写。2、通过各类渠道获取市场/行业/竞对信息，利用数据分析和解读的能力，对业务做出合理的判断和趋势性的预判，输出行业报告。3、专项课题的研究分析，通过数据分析、调研等方式产出对业务有直接推动作用的策略及推动落地实施，提供解决方案；4、协助领导完成其他相关策略优化工作。任职条件：1、专科及以上学历，专业以市场营销，心理学，经济，统计等相关专业尤佳；2、有用户研究/市场研究经验者经验；有数据分析经验者优先；有互联网／医疗背景优先。3、扎实的数据解读能力和良好的商业触觉，能快速对数据的深层次商业含义做出剖析，做深入的思考和关联。4、具备互联网思维，精通一门或多门数据分析者优先考虑，熟练掌握常用办公软件Word，PowerPoint等；，有基础文字编辑能力；
职位描述:1、贯彻执行公司各项政策、制度，完成公司订立的销售目标；2、负责区域市场开拓，执行销售和市场推广方案，扩大公司产品覆盖率；3、按照计划和程序协助公司做好所辖区域内的展览会、产品推介会等活动；4、为所辖区域内零售市场提供专业性支持工作；5、对市场进行开拓、沟通与管理，制定合作方案；6、落实本区域货款的回收；7、参加公司召开的销售会议或组织的培训。职位要求：1、大专以上学历，医药、心理学或营销专业优先2、有无经验均可，一经录用，公司提供一对一岗位专业培训3、30岁以下，能适应不定期出差工作4、具有较强的独立工作能力和社交技巧、良好的沟通技巧与团队协作意识；5、工作严谨细致、责任心强，能够吃苦耐劳。工作年限：无工作年限，应届毕业生均可
1、本科及以上学历，临床医学、心理学、康复医学、生物医学工程、药学等相关专业；2、有相同岗位工作经验优先考虑；3、较强的演讲及表达能力，培训经验亦可。岗位职责：1、充分理解公司的营销策略和业务产品策略;2、了解市场状态，协同销售总监制定年度推广策略和项目计划;3、组织开展学术推广活动（区域性学术年会、workshop、沙龙），并进行学术演讲；4、市场活动管理：宣贯、指导、组织、实施项目，对项目执行效果负责;5、有效管理营销资源，协同销售团队共同推进销售目标的达成;6、为渠道提供产品、相关医学知识培训及设备的体验和讲解;7、开发和管理专家网络，确保专家资源的合理使用。
岗位职责：1、主要针对家庭婚恋情感、青少年个人成长、，焦虑抑郁情绪困扰，个人职业规划、特殊人群等开展线上的心理咨询服务；2、了解客户基本情况并建立初步信任，制作个性化心理咨询方案3、负责客户的心理咨询，整理并管理客户档案4、协助完成上级主管交办的其它工作任职资格：1、心理学、社会工作、法学等相关专业大专及以上学历；2、获得国家心理咨询师职业资格证书（二级、三级）等；3、热爱心理咨询行业，有2-3年以上心理咨询经验，有过个案辅导优先4、思维灵活，能应对来访者各种情绪激烈等情况；5、具有良好的语言表达能力和危机干预能力，组织协调与沟通能力强，具有敏锐的洞察力和较强的分析能力6、具有高度的责任心和团队协作意识，细心、有耐心，工作积极主动
一、岗位要求本岗位为心理咨询岗位，主要面向学生开展心理咨询和心理健康教育工作，包括：个体心理咨询、团体辅导、危机干预、心理测试、课堂教学、指导学生活动等。除专业工作外，还需承担一定量的行政事务工作，以及结合实际工作开展相关的科研活动。二、招聘要求1、硕士以上学历，二级心理咨询师，本科、硕士专业均为应用心理学或密切相关专业为主，要求本硕均为985院校或有海外留学经历；2、较高的职业道德素质、爱岗敬业，勤奋好学；3、扎实的专业能力和业务水平，能够独立开展心理咨询、心理健康教育工作，并具有一定的科研能力；4、身心健康，具有较强的抗压力和自我调节能力；5、具有较强的责任心、事业心、协作精神和服务意识；6、同等条件下，具有丰富的高校心理工作经验者可优先考虑。（请选择一个职位进行投递，多次投递无效！）
岗位职责1、负责对学生和家长进行心理咨询服务和相关课程的讲座；2、热爱教育事业，有志于在教育领域有所发展。3、能独立开展家长和学生的心理咨询工作；4、有接触青少年活动者优先；任职资格1、研究生以上学历，心理学等相关专业；2、对青少年心理咨询至少3年以上工作经验；3.针对孩子做出具体行为的进行分析指导，培养孩子学习习惯和生活习惯；4、感染力强、语言表达清晰生动、话述简洁易懂、亲和力极强；
岗位职责:岗位职责：1、辅助医生解答来自患者的医学问题，包括但不限于诊疗流程、疾病初步问诊、科室分诊和介绍等；2.安排、落实并跟进诊疗全流程，确保为患者提供优质、舒适、安全的医疗服务；3.熟悉并拓展互联网、医疗行业信息，合理优化现有医疗产品体系（如医疗产品、保险理赔产品等），促进拉新及业务增长；4.鼓励开发新的医疗产品，扩大业务覆盖范围；5.积极维护医患关系，建立患者病历档案，及时反馈及跟进患者提出的问题。任职要求：1.工作态度严谨，拥有优秀的沟通能力，过往业绩突出者优先；2.具备较强责任心和服务意识，能够耐心对待患者；3.医学、药学、护理、康复、营养学、心理学等相关专业优先，具备医学相关工作经历优先。
具有心理咨询3年以上经验，胜任学生心理咨询工作，心理学本科以上，获得国家二级心理咨询师证书者优先。
职责描述：1、根据客户的情感诉求，进行个案咨询；2、为客户制定爱情、婚姻、家庭等辅导方案，并指导实施；3、全程负责对咨询者的个案信息、咨询方案进行归纳和保存；4、总结每个案例的疑点解决方案。任职要求：1、全职2、心理学本科及以上学历，有过留学经历有先3、具有***心理学咨询师或婚姻家庭情感咨询师资格证4、有自我擅长的心理学疗法5、具有情感咨询师从业经验6、热爱情感咨询行业，有同理心和一定的抗压能力之类的7、能力优秀者，条件可适当放宽8、底薪5000，加绩效，加提成，平均工资7000-8000。9、工作时间10:00-17:00，其他时间及时微信回复学员信息，周末双休，其他福利待遇按国家规定执行。
1.负责公司VIP客户的健康管理和咨询相关工作；2.协助完善公司的健康管理服务体系；3.参与公司的健康管理相关培训工作；4.其它上级领导交办的健康管理相关工作。任职要求：1.大专及以上医药学、营养学、心理学等健康管理相关专业学历，至少有一年以上的健康管理相关实际工作经验；2.对健康管理工作有较大的兴趣，有健康管理师证书的优先考虑；3.服务意识、团队意识、沟通协调能力和抗压力较强，工作热情，细心周到、积极性高。
负责中心的个案资料整理和个案管理工作；配合中心专业发展与市场宣传的需要持续产出有专业度的新媒体文稿、知乎回答、音频、视频等；负责接待员（含实习生）的选拔与培训，密切关注心理咨询服务情况，负责解决接待员提交的问题或者上报；负责梳理和优化接待员工作规范与流程，编制和修改接待员工作手册、流程清单、培训材料等；负责中心整体的财务统筹与财务对接，日常工作数据的统计分析，并提出改善意见；领导交付的其他工作任务。基本资格：1、国家认可的心理咨询师职业资格证书；2、心理学或相关专业本科以上学历；3、无违反伦理或法律的不良记录；4、有过项目、团队管理经验优先。
1.负责情感咨询业务的专业运营，包括招募咨询师、服务跟进、客户调研、服务质量保障、产品优化等；2.心理咨询师专业测服务，及时解答咨询师及用户疑问，收集并跟进反馈；有一定的心理危机干预能力；3.策划和组织咨询师社群运营，提高咨询师活跃度；期望你是：1.心理学本科或以上毕业，了解心理咨询行业以及咨询师群体；2.良好的文笔，有新媒体运营经验更佳；3.两年以上心理咨询或心理学相关工作经验，有互联网从业经验优先考虑；4.高效沟通，具备较强的抗压能力，高度的产品责任心及自驱力。
1.负责社区专业心理学内容文章的审核、编辑、撰写工作；2.收集心理学专业知识，建立心理学从业者学习、分享社区；3.审核、编辑、撰写心理学专业文章内容，保障内容专业性和可阅读性；4.策划心理学专题，结合内外资源进行内容渠道传播任职要求：1.硕士及以上学历，心理学相关专业；2.1年以上心理学专业内容编辑工作经验，有心理咨询从业经验者优先；3.掌握系统扎实的心理学理论知识；
岗位职责：1.完成学校心理课程辅导任务，对在校青少年进行心理健康治疗；2.对每位学生在校过程中的心理成长、人格发展、智力变化等进行全面观察和记录，并做好存档入库；3.在家长来访过程中，协助招生顾问对家长及来访者提供咨询意见，初步分析来访者心理问题等；4.接受个人体验、督导及相关培训，不断提高专业技能，打造核心技术。任职资格：1.本科及以上学历心理学专业出身，拥有国家心理咨询师资格证书；2.3-5年及以上心理学工作经验，及1-2年青少年心理咨询行业相关工作经验；3.拥有自己擅长的咨询方向和治疗技术，拥有相关受训经历，接受过个人体验和督导；4.具有良好的语言表达能力和危机干预能力，组织协调与沟通能力强，具有敏锐的洞察力和较强的分析能力；5.具有高度的责任心和团队协作意识，细心、有耐心，工作积极主动。薪酬福利（我们的优势）：1.提供免费住宿和一日三餐，配备一流厨师不定期烹饪粤菜、徽菜、淮扬菜等精致可口的饭菜。为教师们提供优雅、干净卫生、设备齐全的住宿。2.舒博士教育为所有教师提供优雅的办公环境，各类教学设备；体现精细化、人本主义管理。3.每周末学校组织丰富多彩的师生联谊活动。如：舒博士烧烤party，舒博士“心连心”教师联谊会，舒博士“oneword?激情唱响”K歌交流会。4.在校教职工依法享有社会保障福利。
工作内容：1、协助咨询师做好心理咨询预约安排、咨询接待、资料整理以及回访等工作；2、协助做好来电、来访、网络客户的咨询接待，帮助其达成心理咨询与辅导意向；3、完成上级交代的其他工作。任职资格：1、心理学专业，热爱心理咨询行业；2、思维活跃，逻辑性强、抗压力强，具有高效的执行能力。
1.负责老患者的客情维护，定期组织线上线下老患者关爱活动；2.与临床医疗助理协作，收集住院患者的信息，积累各类专业的老患者的良好的口碑；3.积极运营老患者线上线下的社群关系，并有效引导新患者的入群及转化；4.积极配合其它相关部门完成患者的维护与转化，达成医院整体业务目标。任职要求：1.大学本科，医学、心理学或商务相关专业；2.从事过C端的运营工作，尤其在互联网公司的C端运营工作，有客服经验者佳；3.沟通能力、亲和力、抗压能力强；4.有一定的创造力。
代深圳市知愈心理咨询有限公司招岗位1:根据客户的职业诉求,进行个案咨询;2:结合专业知识和相关资源，给予客户制定有关职业的适应、发展等方面的专业咨询、辅导、判断、建议、和解决方案,并指导实施;3:全程负责对咨询者的个案信息,咨询方案进行归纳和保存；4：总结案例疑点，解决方案；任职资格：1:医学、心理学或教育学业等相关专业;2:持有国家心理咨询二级、三级等证书有心理咨询相关工作5年以上、个案累积丰富；3:热爱本职工作,对心理咨询有热情和深度的兴趣;4:情商高、洞察力强,形象气质佳,为人亲和,能根据来访者性格,灵活咨询;5:合作模式面谈
职责描述：1.负责老患者的客情维护，定期组织线上线下老患者关爱活动；2.与临床医疗助理协作，收集住院患者的信息，积累各类专业的老患者的良好的口碑；3.积极运营老患者线上线下的社群关系，并有效引导新患者的入群及转化；4.积极配合其它相关部门完成患者的维护与转化，达成医院整体业务目标。任职要求：1.大专以上学历，医学、心理学或商务相关专业；2.从事过C端的运营工作，尤其在互联网公司的C端运营工作，有客服经验者佳；3.沟通能力、亲和力、抗压能力强；4.有一定的创造力。
1、根据客户的具体诉求进行个案咨询，如脱单、爱情挽回，婚姻挽回修复、同性关系疏导等；2、为客户量身定制情感解决方案，提供婚恋关系咨询与辅导；3、帮助客户解决其在恋爱、婚姻相处方面遇到的问题，帮助客户提升自我，提高情商；4、研究与应用心理学知识，根据客户个案诉求提供专业咨询服务。5、实时跟进客户情况，及时调整情感方案指导客户并进行二次服务。任职要求：1、男女不限，年龄25-40，有相关心理咨询师、婚姻咨询师等相关等级证书优先录取；2、大专（含）以上学历，有丰富恋爱经验或者情商高条件可放宽；3、有较强的沟通能力与善解人意和耐心，热爱情感咨询行业4、亲和力强，语言表达能力好，有较强分析判断能力；5、有过同类情感导师工作经验的优先。公司福利：1、薪资：为员工购买社保，无责任底薪+高业绩提成，月收入5000-10000；2、做五休二工作制，上班时间：09:30-18:00；中午休息2小时；3、舒适的办公环境，高档写字楼办公室，环境优美；4、丰富多彩的团队活动，不定期举行团建和聚餐活动；5、完善的专业培训体系，一系列提升岗位能力的培训课程，只要你肯用心学习，各项技能轻松具备。
1、根据公司提供的客户资源，了解他们的情感状况并进行分析；2、通过微信、电话等方式与客户进行交流，安抚客户情绪，并推荐相应的服务套餐；3、定期与客户沟通，维护客户关系；4、和服务导师配合续费升级客户；任职要求：1、年龄22-35岁之间，可接受优秀的应届毕业生；2、有情感、咨询类行业经验优先（没有的话没关系，我们会提供专业的岗前培训）；2、性格乐观外向，善于沟通交流，有耐心；3、有爱心，具备较强的同理心，能够很好的运用换位思考；4、对心理学和情感行业有浓厚兴趣，愿意帮助别人解决情感问题；薪酬福利：1、薪资构成：无责底薪+高业绩提成，月薪在6000-15000，平均工资为10000；2、工作时间：09：30-18：00，中午休息2小时，双休！双休！双休！重要的事情说三遍；3、社保及假期福利：带薪年假、产假、病假、享受国家规定的法定节假日+下午茶，值得你享受；4、员工活动：不定期团建、生日party、我们是爱工作也爱玩，各种团建各种疯狂，当然你有更好玩的idea一定要提出来哦；5、办公环境：公司提供微波炉、冰箱。各式抒情雅座环境享受私人空间，让你有个优越高大尚、自由自在的办公6、培训：岗前培训+专业知识+多元化销售技巧+职业规划+兴趣培养，让你成为职场达人
岗位职责：1、通过网络咨询、电话回访等形式，预约意向咨询患者到院就诊；2、承接各网络平台了解患者的基本信息和需求点、以科学的沟通解除患者的一般疑惑；3、做好相关工作数据的汇总、分析、总结等统计资料工作，不断地总结提高个人能力；4、具有能服从领导安排及工作需要，对工作积极主动、认真负责职业化精神。5、为医院官网等第三方平台或渠道提供到院指导，包括：引导预约、挂号、到院路线、介绍医院、介绍专家等。任职资格：1、学历：大专以上学历，临床医学、护理学、心理学、营销学等相关专业，具有全面扎实的医学理论知识，有医疗咨询经验优先考虑；2、具有良好沟通交流能力，普通话标准、口齿清晰，能承受一定的工作压力，并能接受业务高峰期加班、倒班的作息时间；3、具有独立分析、掌握、抓住客户心理需求的能力，能够做好分析病情，引导、预约以及回访工作；4、有电话销售、客服、保险代理、金融理财、医助、护士、医疗行业相关工作经验者佳(欢迎优秀应届毕业生投递)；5、晋升方向：咨询——咨询组长——咨询主管薪资范围：3-10k，【薪资待遇】：底薪+奖金+提成+【包吃住】+专业培训+员工活动+集体旅游+节假日礼品。1、熟手咨询，有过任何疾病的相关工作经验。待遇5到15k。2、新手咨询，有过医助，治疗室护士工作经验的优先，学医的优先。待遇3到5k带薪培训。以上岗位一经正式录用购买社保并享受所有福利，生日津贴，加班补助等。熟手可保底。早晚班：8:30----16:30,15:00-23:00，提供食宿（入职即可免费办理入住，医院免费提供早餐、午餐、晚餐】）。
1.大专及以上学历，幼儿教育、心理学、特殊教育、康复、学前教育等相关专业优先录取，如优秀人才可放宽条件2.有耐心、有爱心、有亲和力，积极乐观，语言表达能力强，善于与家长沟通。3.我们为你提供专业系统的培训（理论+实践）。3-6个月的系统专业培训后从事本岗位工作，开始多元的职业发展。岗位职责：1.日常授课，使用教学法进行康复训练。2.掌握本学科一种评估工具，协助治疗师或独立为特殊儿童进行评估，并出具评估报告，制定干预计划。3.具备沟通和应变能力，能耐心解答特殊儿童家长诉求，应对家长的疑问。4.持续学习、借鉴行业内的理论知识和实际操作经验，提升业务能力。5.根据孩子情况协助督导制定具体治疗训练方案，实施训练，并及时总结和改进方案。
加入我们，需要具备的“硬指标”是什么？1、2018-2019届硕士研究生2、不限专业，如信息安全、数学与应用数学、统计学、数理与金融统计学、会计学、数量经济学、金融学、审计学、投资学、计算机科学与技术、心理学、图书情报学等；3、需遵循公司管理制度；4、因公司业务需要，能适应出差或外派工作者优先考虑。有以下“软实力”，妥妥的加分项！1自主学习的能力，是这个时代也是我们最看重的个人能力；2刨根问底的态度，是胜任情报分析工作的基本需求；3团队协作的精神，是充分发挥自身能力与团队成员优势互补，使任务成果最优化的前提；4德行端正，敬业爱岗，是成为一名合格员工的必要条件。加入福韵，你的发展潜力在哪里？1、大数据时代，数据分析与人工智能的结合使得每个人都想分得一块蛋糕，却忽视了网络情报分析这一方值得探索的新大陆。我们是国内首家专注于网络情报分析及应用的企业。公司聘请以色列首席情报专家团为分析师讲解最新、最全、最实用的情报分析知识。加入我们，你会发掘互联网和大数据的新用武之地；2、公司拒绝固化员工的能力和思想，旨在激发员工的潜力和思维，每一位情报分析师都是独特的。你无法模仿他人，却可以超越自己。工业信息化时代，不被淘汰的***方式就是进行创造性的工作，成为具有创造力的人；3、工作期间能力优秀者、业绩优异者，有机会选派出国参加国外导师培训。加入福韵，你的薪资福利有什么？1公司有偿提供为期一个月的网络情报分析培训课程，培训期间不收取新入职人员任何费用；另有薪资发放。具体薪资面谈；2转正后按规定为员工缴纳五险一金，薪资待遇由基本工资+工作日午餐补助+绩效构成；3工作日朝九晚六，周六日、法定节假日正常休息。注意:开始参加培训，需与我司签定保密协议。培训期间考核不合格、工作态度差、能力欠佳、违反公司管理规定者将被辞退。
岗位职责：1、配合自有仪器设备对失眠、焦虑等相关人员群体进行治疗，情感沟通，分析问题。2、根据客户的具体诉求进行个案咨询，如失眠、焦虑等问题3、为客户提供良好的方案，对客户心理健康进行辅助治疗4、及时反馈：收到客户消息及时回复。5、通过线上方式（微信、电话等）与来访客户沟通，给客户提供专业的指导。任职资格：1、普通话标准，年龄25岁-37岁为佳；2、拥有心理咨询师国家职业资格证二级证书，有志在此行业长期发展人士优先：有对失眠、焦虑、抑郁等群体人员有相关治疗工作经验者优先。3、心理学硕士及以上学历，对心理咨询行业有一定了解，有一定的心理理论基础，优先考虑。3、高情商：细致入微地体察咨询者情绪，顾及咨询者的感受。4、热爱心理咨询行业，人格健康乐观向上、心理素质好、有较强的心理承受力，注重自我成长与专业技能成长。5、具有良好的语言表达和沟通能力，有亲和力、爱心、责任心，可与陌生人较快建立信赖感；福利待遇：1、上班时间：早上9：00-12：00，13：30-17：30，周末单双休，节假日带薪休假，其他法定假日均按国家规定放假。2、一经录用，公司购买社保。3、员工福利：公司活动丰富多彩，经常聚餐，唱K，爬山等户外活动，根据业务情况组织优秀员工旅游，以及每周下午茶。4，办公环境：光谷商圈写字楼，交通便利。上班地址：武汉市雄楚大道光谷万科中心乘坐路线：BRT1路、567外环、567内环、715路、757路等公交至雄楚大道珞雄路下即可。
