岗位职责：1、负责协助摄影师引导儿童拍摄，吸引孩子注意力。任职资格：1、专科及以上学历，心理学、幼儿教育等相关专业优先；2、具有2年以上幼教教学经验者优先考虑；3、具有一定的管理经验，亲和力强；4、熟悉儿童生活习性，了解儿童心理；5、具有一定的文艺表演能力，普通话标准，口齿伶俐；工作时间：早8.30-17.30
任职资格：1、专科及以上学历，心理学、幼儿教育等相关专业；（早期教育相关专业、英语专业毕业优先）2、具有1年以上幼教教学经验者优先考虑；3、具有一定的管理经验，亲和力强；4、熟悉儿童生活习性，了解儿童心理；5、具有一定的文艺表演能力，普通话标准，口齿伶俐；6、热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。工作时间：周一至周日（周休一天半）：早8点-中午12点下午14点-18点法定假休息，有寒假如需咨询请主动来电！
任职条件：1.化工专业、生物技术、医学、统计学、心理学、市场营销、社会学等相关专业研究生及其以上学历，性别不限。2.热爱技术工作，能刻苦耐劳，具有较强的学习、沟通、协调能力，细心严谨，执行力强，有责任心。3.有较强的策略意识、创新意识、创造意识，思维敏捷，能准确捕捉消费者需求。4.熟悉国内外化妆品品牌，并具备敏锐的市场洞察力及信息分析能力，能精准提取及表达产品特点及卖点。5.能熟练运用各种办公室软件并能制作优质PPT，能用清晰简洁的语言传达复杂的概念，优秀的语言表达能力，擅长用精确的语言和图形表达复杂逻辑概念。6.具有一年以上化妆品行业产品开发或策划相关经验的优先录取。7.健康状况：体检合格岗位职责：1.新产品新项目研发启动，头脑风暴记录与项目跟进。2.国家高新项目撰写和申请，产品专利撰写及申请。3.收集分类汇总各种功效的作用机理及文献支持；4.达成公司的技术研发目标、概念完成及筛选总结并撰写核心技术，制作新老技术PPT，有需求时，需要讲解PPT内容；5.有团队合作精神，具有较好的创新能力，具有较强的自我学习能力、沟通协调能力，细心严谨，有责任心，能独立工作。
1、根据市场需求独立完成课件开发，撰写培训教案，协助进行培训体系的建立及维护；2、负责产品在各渠道的现场营养及销售培训；3、开展店铺对营养顾问的销售及产品知识辅导工作，规范、提升其应用技巧，帮助其提升服务质量；4、制定培训计划，收集、整理和分析培训效果的数据进行培训反馈报告，形成良性闭环；5、其他工作项目支持与配合。任职要求：1、营养学、医学、食品学、心理学等本科及以上学历，从事过销售或者零售培训优先考虑；2、2年以上工作经验，丰富的培训经验和课件开发能力；3、敏锐的市场观察和反馈能力，学习力强，能够速快速熟悉品牌、产品线、产品卖点；4、形象气质佳，语言表达能力突出，有团队合作精神；5、可适应全国各地出差。薪资福利:1、入职购买五险一金，绩效奖金、年终奖；2、弹性上班时间；按国家法定节假日休息；3、各种生活补贴（通讯补贴、交通补贴、午餐补贴、住房补贴）。
新加坡易缇秀健康生活体验馆（杭州西联广场店）是一家新零售模式的健康生活体验馆，也是一家健康美丽管理中心。体验馆（管理中心）面积350平方左右，集健康与科技，时尚与艺术，社交与平台功能，主要有四大功能板块：心理睡眠保健疗愈板块，身体保健护理板块，健康纺织品销售板块，休闲娱乐与沙龙活动板块。管理中心助理2人年薪15万左右1、大专及以上学历，心理学或健康养生相关专业；2、形象较佳，沟通能力强；3、有服装（含内衣）、家纺等销售方面的经验，销售能力强，有实体或直销的销售经验；4、熟悉门店运营管理，有门店管理基础能力；5、年龄35岁以下。
岗位职责1、依据行业需求，建立培训体系，包括培训课程、培训讲师选拔与管理、培训考核评估、实施等；2、根据企业战略发展需求，对公司各地的店面团队实施管理及营销、专业及手法方面的培训；3、在充分了解公司业务发展需求及各部门培训需求的基础上，制订年度培训计划，按月实施。任职资格1、人力资源管理或教育学、大专以上学历，心理学相关专业优先2、5年以上相关工作经验；3、具备较强的系统规划能力、逻辑思维能力、表达能力及自我学习能力4、能根据企业规划组织独立完成培训课程的开发；5、具备个人擅长的培训课程类型，同时能够指导和发展他人，进行培训团队的管理和考核。
1.大专及以上学历，汽修和机械类相关专业；2.三年以上汽车4S行业售后服务管理经验；3.具备售后服务管理、汽车维修知识、客户心理学、保险业务等相关专业知识；4.具备良好的沟通能力和人际交往能力，领导能力。5.能熟练操作office办公软件。
岗位职责1、主要负责医院的纹绣，纹绣后期补色的工作；2、要求具备专业的纹绣经验，具备相应的色彩学与心理学知识；3、熟练掌握眉，眼，唇等最新纹饰技术，对纹，绣，植，雕，飘等技法与工具的熟练掌握；4、能解决不同问题顾客的特殊需求，疤痕眉的遮盖，红蓝眉的转色，八字眉的调整等。任职资格1、形象气质好、服务意识强；2、具备2年以上工作经验；3、有相关工作经验的纹绣资格证书者优先考虑，有意者欢迎电话咨询。员工福利1、五险（养老保险、工伤保险、生育保险、医疗保险、失业保险）；2、免费工作午餐；3、带薪年休假；4、职业培训机会；5、职工健康体检；
岗位职责：1、协助院端医疗团队进行糖尿病照护项目的落地、运营；2、协助院端医疗团队完成具体患者个人档案建立及相关数据录入；3、指导患者操作和使用应用程序进行自我管理；4、跟踪患者自我管理完成情况，完成相关数值分析、诊断和回复，实时解答用户咨询的医学相关问题，定期随访，协助患者分析健康报表；5、负责提供健康教育、健康评估、客户转化、返院就诊等健康管理服务；6、搜集客户需求，并与产品团队有效沟通，协助产品不断迭代优化；7、与合作方保持良好的协作关系，辅助相关医疗事务处理。任职资格:1、临床医学、营养学、护理学、心理学相关专业，本科及以上学历，熟悉糖尿病护理及治疗；具备糖尿病专科护士、CDE资格者可放宽学历要求。2、具备护士执业资格或营养师职业资格；3、具有熟练的计算机操作技能，手机APP的应用操作能力，善于运营自媒体、新媒体平台进行教育和推广。4、在糖尿病管理方面有系统的知识体系，愿意长期致力于糖尿病慢病管理，擅长患者教育，对患者有良好的客户服务意识。5、善于与医生及医疗管理团队沟通，善于搜集客户需求，思维敏捷、应变能力强。6、学习能力强、沟通能力强、自信乐观、亲和力强。
职位描述：1、负责学生的教学、教研等方面的工作；2、承担考研英语的讲授任务；3、承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；4、参加编写、审议新教材和教学参考书，主持或参与教学方法研究；5、参与教学改革的研究或改革试点工作，为教学研究新思路、新方法提供建议；6、完成教学部门主任安排的其他任务。任职资格：1、英语专业本硕连读，研究生及以上学历；2、英语口语发音标准，表达流畅，扎实的英语听、说、写能力，获英语专业八级证书优先；3、熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧；4、具备教育心理学知识，较强的授课能力；5、能够全英文授课，并且保证教学质量，具有丰富的教学经验者优先；6、具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；7、热爱教育事业，工作积极主动、责任心强；8、具有爱岗敬业的职业操守，人文关怀和强烈责任心，享受教书育人的快乐和成就感。福利待遇：行业内超高底薪+高提成，月薪10000+1、完整的职业培训2、五险一金+节假日福利待遇3、法定节假日+年假+年底超长假期；4.逐年递增的薪金待遇5.完善公正的晋升机制6.良好的工作环境和工作氛围
朝九晚六+周末双休+五险一金职责描述：1、深入了解会员具体需求，并经过专业评估，为会员制定个性化减重方案；2、围绕会员减重方案定期对会员进行一对一辅导，在减重过程中密切陪伴和帮助会员，不断回顾与展望未来，确立信心，坚持不懈，努力达到预期目标；3、定期参加公司内部组织、主持的小组讨论等辅导课程，所学知识用于鼓励会员之间的分享与交流，持续的辅导会员掌握科学专业的健康知识，培养良好生活习惯，提升健康生活品质；4、负责会员的日常的追踪和激励，及时提供减重过程中的专业咨询与服务；5、根据公司项目开展情况，定期组织线上活动沙龙，以线上公开课形式向会员及意向会员进行健康教育、提升健康意识；6、持续学习并不断更新服务课程内容，以保持专业度方面的市场领先水平。任职要求：1、大专及以上学历，营养、食品、医学、体育、运动、康复、教育、心理学等相关专业。2、五官端正，形象健康，积极向上，具有良好的服务意识，有较强的逻辑思维、沟通表达和学习能力。3、两年以上健康领域相关工作经验更佳。
